Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Breaking news. International crime boss Liam McCaffrey
Eilmeldung: Internationaler Verbrecherboss Liam McCaffrey
died last night in prison at the age of 76.
ist gestern Abend im Gefängnis im Alter von 76 Jahren gestorben.
McCaffrey, who has no known descendants, ran a global empire of assassination,
McCaffrey, der keine bekannten Nachkommen hat, leitete ein globales Imperium von Attentaten.
extortion and robbery spanning decades.
Erpressung und Raub über Jahrzehnte hinweg.
Coming from a military background, McCaffrey recruited…
McCaffrey , der selbst aus dem Militär kam, rekrutierte…
Ma'am.
Meine Dame.
The package is in room 556.
Das Paket befindet sich in Zimmer 556.
I need you to secure it now.
Ich brauche Ihre Hilfe, um es jetzt zu sichern.
You'll find a key card taped under the bar.
Unter der Bar finden Sie eine Schlüsselkarte, die angeklebt ist.
Got it.
Habe es.
Avoid the lobby. Too many cameras.
Meiden Sie die Lobby. Zu viele Kameras.
Where are you?
Wo bist du?
We have less than an hour.
Wir haben weniger als eine Stunde Zeit.
- Are you gonna be late? - I'll be there.
- Kommst du zu spät? - Ich werde da sein.
I have eyes on the package.
Ich habe das Paket im Blick.
Open it.
Öffne es.
Are you sure? I wasn't expecting to do this alone.
Bist du sicher? Ich hatte nicht damit gerechnet, das alleine machen zu müssen.
Oh, my God.
Oh mein Gott.
What do you think?
Was denken Sie?
What… Did you just scale a building?
Was… Bist du gerade ein Gebäude hochgeklettert?
What, did you really think I'd be late for date night?
Was, hast du etwa wirklich gedacht, ich würde zu spät zu unserem Date kommen?
That is very impressive. Someone is upping his game.
Das ist sehr beeindruckend. Da hat sich jemand aber deutlich gesteigert.
If you think absurdly romantic overtures are gonna make me forget
Wenn du glaubst, dass absurd romantische Annäherungsversuche mich vergessen lassen werden
that you've been away all week…
dass du die ganze Woche weg warst…
you might be right.
Du könntest Recht haben.
Do you like it?
Gefällt es dir?
It's beauti… What?
Es ist wunderschön… Was?
Yeah.
Ja.
You are very good with your hands, Mr. Morgan.
Sie sind handwerklich sehr geschickt, Mr. Morgan.
You bet I am, Mrs. Morgan.
Aber sicher doch, Mrs. Morgan.
Ignore it.
Ignoriere es.
It's date night, buddy. What's up?
Heute Abend ist Date-Night, Kumpel. Was gibt's Neues?
Max barfed, that's what.
Max hat sich übergeben, das ist es.
- Oh, my… - Well, you're the sitter. It happens.
- Oh je… - Nun ja, du bist ja die Babysitterin. Sowas kommt vor.
You gotta clean it up. What was in it?
Du musst es sauber machen. Was war da drin?
- Gatorade, Cheerios, carrots… - Oh, my…
Gatorade, Cheerios, Karotten… – Oh je…
- …I think. - Did it get on the new couch?
– …glaube ich. – Ist es auf die neue Couch gelangt?
A little bit.
Ein bisschen.
It's pink.
Es ist rosa.
All right, here's what you do.
Okay, so geht's.
Give him one tablespoon of apple cider vinegar in a cup of warm water.
Gib ihm einen Esslöffel Apfelessig in einer Tasse warmem Wasser.
Tell him to sip it, not chug.
Sag ihm, er soll es nippen, nicht hinunterstürzen.
And we'll be home in an hour.
Und wir sind in einer Stunde wieder zu Hause.
Thirty minutes? Twenty?
Dreißig Minuten? Zwanzig?
We'll be right there.
Wir sind gleich da.
- We gotta take care of the Max thing. - We have to. He's never sick.
- Wir müssen uns um Max kümmern. - Wir müssen. Er ist nie krank.
Come on, let's go. Come on.
Los geht's! Los geht's!
- We'll come back. Another time. - We will, yes.
- Wir kommen wieder. Ein anderes Mal. - Ja, das werden wir.
- This is the room we made Max in. - Yes. Yes, it was the room.
- Das ist das Zimmer, in dem wir Max erschaffen haben. - Ja. Ja, das war das Zimmer.
- It is. Yes. Hello! - That was so much fun!
- Ja, genau. Hallo! - Das hat so viel Spaß gemacht!
You burden me with your questions
Du belastest mich mit deinen Fragen
You'd have me tell no lies
Du würdest mich bitten, keine Lügen zu erzählen
- Kyle, you know you love it. - Come on!
- Kyle, du weißt doch, dass du es liebst. - Na los!
- No. - You gotta sing with us!
- Nein. - Du musst mit uns singen!
- Come on, Kyle! - You say to me I don't talk enough
- Komm schon, Kyle! - Du sagst mir, ich rede nicht genug
But when I do I'm a fool
Aber wenn ich es tue, bin ich ein Narr.
These times I've spent, I've realized…
In der Zeit, die ich verbracht habe, ist mir klar geworden…
- Kyle! - Come on, Kyle!
- Kyle! - Los, Kyle!
- Come on, Kyle. You know the words. - I'm not doing it.
- Komm schon, Kyle. Du kennst den Text. - Ich mach's nicht.
- The things you say - No.
- Die Dinge, die du sagst - Nein.
Stop. Come on.
Halt! Komm schon!
- I'm not doing it. - The things you say
- Ich mache das nicht. - Was du da sagst
You're unbelievable!
Du bist unglaublich!
- Hi, everybody! Happy Thanksgiving! - Mom!
Hallo zusammen! Frohes Erntedankfest! – Mama!
I made the sweet potatoes.
Ich habe die Süßkartoffeln zubereitet.
Hi, Dad!
Hallo Papa!
Did you see that?
Hast du das gesehen?
- That was extraordinary. - Come on. Go, go, go, go, go!
- Das war außergewöhnlich. - Los jetzt! Weiter, weiter, weiter, weiter, weiter!
Hey, Kyle. Can I make you a Negroni?
Hey Kyle. Darf ich dir einen Negroni mixen?
- What's a Negroni? - No.
- Was ist ein Negroni? - Nein.
How about you just get some more ice from the big freezer, bud?
Wie wär's, wenn du einfach noch etwas Eis aus dem großen Gefrierschrank holst, Kumpel?
- Ice is more like it. - What do you think, Mup-Mup?
- Eis ist da schon passender. - Was meinst du, Mup-Mup?
Give it a shot.
Probier es aus.
- Ice? - Yes. Yes, thanks. Right there.
- Eis? - Ja. Ja, danke. Gleich da.
More gin.
Mehr Gin.
Why am I at the kids' table?
Warum sitze ich am Kindertisch?
Better luck next year, honey.
Nächstes Jahr klappt's bestimmt besser, Liebling.
- Grab me a beer! - Let your sister sit here.
- Hol mir ein Bier! - Lass deine Schwester hier sitzen.
He wants his favorite child sitting next to him.
Er möchte, dass sein Lieblingskind neben ihm sitzt.
I can't help being the only girl in a family of lunkhead boys.
Ich kann nichts dafür, dass ich das einzige Mädchen in einer Familie von Dummköpfen bin.
Hey, hey, hey, look who I have!
Hey, hey, hey, seht mal, wen ich habe!
Live from her studying abroad in London, Ms. Nina Morgan.
Live aus ihrem Auslandsstudium in London: Nina Morgan.
Nina!
Nina!
Hi, guys! I miss you so much. I'm sorry I'm not there.
Hallo zusammen! Ich vermisse euch so sehr. Tut mir leid, dass ich nicht da bin.
Speaking of favorite children.
Wo wir gerade von Lieblingskindern sprechen.
Thanksgiving is not really a thing here, but I got a turkey sandwich. So…
Thanksgiving ist hier eigentlich nicht üblich, aber ich habe mir ein Truthahnsandwich geholt. Also…
At least you got some turkey. Grandpa's been eating all the turkey here.
Wenigstens hast du etwas Truthahn bekommen. Opa hat den ganzen Truthahn hier aufgegessen.
Hey, Nina. How's the journalism going?
Hey Nina. Wie läuft's mit der journalistischen Arbeit?
I heard that awful man you wrote the article about,
Ich habe von diesem schrecklichen Mann gehört, über den Sie den Artikel geschrieben haben.
the one who was behind all that mess in Las Vegas?
Derjenige, der hinter dem ganzen Chaos in Las Vegas steckte?
He died in prison last week.
Er starb letzte Woche im Gefängnis.
Yeah, I heard, Grandpa.
Ja, ich hab's gehört, Opa.
Do you guys remember the year that no one got turkey
Erinnert ihr euch noch an das Jahr, als niemand Truthahn bekam?
because you two idiots tried to deep-fry it and set the garage on fire?
Weil ihr beiden Idioten versucht habt, es zu frittieren und dabei die Garage in Brand gesteckt habt?
Yeah.
Ja.
I am sorry for what my dad said.
Es tut mir leid, was mein Vater gesagt hat.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
- The man tried to kill us, Jess. - He was still your father.
- Der Mann hat versucht, uns zu töten, Jess. - Er war trotzdem dein Vater.
It's okay to feel whatever you feel. Okay?
Es ist in Ordnung, zu fühlen, was immer du fühlst. Okay?
Thank you.
Danke schön.
Max, Max.
Max, Max.
Can you please give me to Mom?
Könnten Sie mich bitte Mama geben?
- Easy, Usain Bolt. - Can you give me to Mom?
- Ruhig, Usain Bolt. - Kannst du mich Mama geben?
- Please? - I think it's my turn with Nina, huh?
- Bitte? - Ich glaube, ich bin jetzt mit Nina dran, oder?
- Thank you so much. - There.
- Vielen Dank. - So.
- You wanna go see Mup-Mup? - Not really.
- Willst du Mup-Mup sehen? - Nicht wirklich.
Come on. Don't you like it when she takes her teeth out
Na komm schon. Gefällt es dir nicht, wenn sie ihre Zähne herausnimmt?
and gives you kissies?
und gibt dir Küsse?
Hi. How are you? How's the team?
Hallo. Wie geht es dir? Wie läuft es im Team?
Great. Yeah, we are looking to repeat at State.
Großartig. Ja, wir wollen den Titel bei den Staatsmeisterschaften verteidigen.
- Wow. - In fact, an offer came in.
- Wow. - Tatsächlich ist ein Angebot eingegangen.
- Spill. - Head of Women's Track at Ohio State.
- Spill. - Leiterin der Frauen-Leichtathletik an der Ohio State University.
Really?
Wirklich?
- Yes! Yes! - Are you serious?
- Ja! Ja! - Ist das dein Ernst?
That's awesome. That's a D1 school.
Das ist ja fantastisch! Das ist eine Division-I-Universität.
- Yeah, I know. - You're obviously…
- Ja, ich weiß. - Du bist offensichtlich…
- You're gonna take it, right? - I haven't decided yet.
- Du wirst es nehmen, oder? - Ich habe mich noch nicht entschieden.
You know, I haven't even talked to your dad about it.
Weißt du, ich habe mit deinem Vater noch gar nicht darüber gesprochen.
- Mom. - It's…
- Mama. - Es ist…
It means moving to Ohio, Nina. That's not a part of the plan.
Das bedeutet, nach Ohio zu ziehen, Nina. Das ist nicht Teil des Plans.
You know how your dad feels about Buffalo.
Du weißt ja, was dein Vater von Buffalo hält.
Besides, it's a really big job.
Außerdem ist es eine wirklich große Aufgabe.
You know, dealing with athletic directors and elite athletes
Sie wissen schon, der Umgang mit Sportdirektoren und Spitzensportlern.
and fundraisers and alumni, and… God, who am I take that on?
und Spendenaktionen und Alumni, und… Gott, wer bin ich, dass ich das auf mich nehme?
No, Mom. Don't do that please, okay?
Nein, Mama. Bitte tu das nicht, okay?
You're allowed to thrive in your profession.
Sie dürfen in Ihrem Beruf erfolgreich sein.
I know. I just feel like sometimes it's at a cost to us.
Ich weiß. Ich habe nur manchmal das Gefühl, dass es uns etwas kostet.
You know, our family.
Sie wissen schon, unsere Familie.
Okay, enough about me.
Okay, genug von mir.
Did you decide what day you're gonna come back for Christmas?
Hast du dich schon entschieden, an welchem ​​Tag du zu Weihnachten zurückkommst?
Yeah.
Ja.
About that.
Darüber.
No, no, no, no, no. Jess, the Morgans are always together on Christmas.
Nein, nein, nein, nein, nein. Jess, die Morgans sind an Weihnachten immer zusammen.
That's nonnegotiable.
Das ist nicht verhandelbar.
She'd have to make a round-trip international flight, Dan.
Sie müsste einen internationalen Hin- und Rückflug nehmen, Dan.
For what? A couple of days before she starts classes again?
Wozu? Ein paar Tage bevor der Unterricht wieder beginnt?
And you know she's already freaking out about her carbon footprint.
Und du weißt ja, dass sie wegen ihres CO2-Fußabdrucks schon total ausflippt .
- Please. - Kyle,
- Bitte. - Kyle
can you imagine Christmas without Nina?
Könnt ihr euch Weihnachten ohne Nina vorstellen?
- Yeah. - Thanks. You're a big help.
- Ja. - Danke. Du bist eine große Hilfe.
Dan. She's 20.
Dan. Sie ist 20.
I've got my girls thing. I'll see you later. All right?
Ich bin mit meinen Mädels unterwegs. Wir sehen uns später. Alles klar?
- Love you, guys. - She's gotta come home.
- Ich hab euch lieb, Leute. - Sie muss nach Hause kommen.
We'll see.
Wir werden sehen.
All right, well, I got a thing, so…
Okay, also, ich hab da was, also…
Where are you going? No. You're not going anywhere.
Wohin gehst du? Nein. Du gehst nirgendwohin.
You're still grounded.
Du hast weiterhin Hausarrest.
You can't be serious.
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
You erased the entire grades record for all of Taft High.
Sie haben die gesamten Notenaufzeichnungen der gesamten Taft High School gelöscht.
Yeah, and? It's a senior prank.
Ja, und? Das ist ein Abistreich.
You almost went to jail.
Du wärst beinahe im Gefängnis gelandet.
Gaming is one thing. Hacking is illegal.
Gaming ist eine Sache. Hacking ist illegal.
Well, I'm 18 now, and you're not my legal guardian,
Nun ja, ich bin jetzt 18, und Sie sind nicht mein gesetzlicher Vormund.
so you can't ground me anymore.
Du kannst mich also nicht mehr bestrafen.
Right. Right, but I'm the owner of the house you live in.
Richtig. Richtig, aber ich bin der Besitzer des Hauses, in dem Sie wohnen.
I pay for your food, your Internet, all your other shit.
Ich bezahle dein Essen, dein Internet, deinen ganzen anderen Kram.
You're not going anywhere.
Du kommst hier nicht weg.
You gotta work on your college application.
Du musst an deiner Hochschulbewerbung arbeiten.
- I'll go work on my application. - Yeah, that's what I thought.
- Ich werde an meiner Bewerbung weiterarbeiten. - Ja, das dachte ich mir.
What's going on around here, dude?
Was ist denn hier los, Alter?
It's Christmas.
Es ist Weihnachten.
- You want Nina to come home? - Yeah.
- Du willst, dass Nina nach Hause kommt? - Ja.
- Morning. - Morning, boss.
- Guten Morgen. - Guten Morgen, Chef.
Hey, Issa, you think I travel too much for work?
Hey Issa, meinst du, ich reise zu viel beruflich?
Did Jessica say something?
Hat Jessica etwas gesagt?
Well, I don't know. Maybe.
Nun, ich weiß es nicht. Vielleicht.
But you're building your business, right?
Aber Sie bauen doch Ihr Unternehmen auf, oder?
That's what I said. And it's true.
Das habe ich gesagt. Und es stimmt.
But we're never together as a family anymore.
Aber wir sind nie mehr als Familie zusammen.
I mean, we're like ships passing in the night.
Ich meine, wir sind wie Schiffe, die sich in der Nacht begegnen.
- Any international offers come in lately? - Yeah.
- Sind in letzter Zeit internationale Angebote eingegangen? - Ja.
We got a tech start-up in Oslo. They want their security tested.
Wir haben ein Technologie-Start-up in Oslo. Die wollen ihre Sicherheit testen lassen.
No. Okay, FedEx distribution center in Mexico City…
Nein. Okay, FedEx-Verteilzentrum in Mexiko-Stadt…
What about the UK?
Und wie sieht es in Großbritannien aus?
A bank did reach out from London last week.
Eine Bank aus London hat sich letzte Woche gemeldet .
All right. This is more like it.
Okay. So ist es schon besser.
All right, have the team start the initial prep.
Okay, das Team kann mit den ersten Vorbereitungen beginnen.
Okay. Got it.
Okay. Verstanden.
Operation Morgan Family Christmas is a go.
Operation Morgan Family Christmas kann beginnen.
Christmas in London?
Weihnachten in London?
Yeah, think about it.
Ja, denk mal drüber nach.
I knock out one quick job and the whole trip's a business expense.
Ich erledige einen kurzen Auftrag und die gesamte Reise ist eine Geschäftsausgabe.
It pays for itself.
Es rechnet sich von selbst.
Hey! There's no 5:00 and 7:00.
Hey! Es gibt kein 5:00 und 7:00.
It's 10:00 and 2:00 at all times or you lose your driving privileges.
Es gilt immer die Uhrzeit 10:00 Uhr und 14:00 Uhr, sonst verlieren Sie Ihre Fahrerlaubnis.
Okay. Well, stop treating me like a kid. I passed my test.
Okay. Hört auf, mich wie ein Kind zu behandeln. Ich habe meine Prüfung bestanden.
I don't wanna go to London. I'm busy.
Ich möchte nicht nach London fahren. Ich bin beschäftigt.
At Christmas? With what?
Zu Weihnachten? Womit?
There's a tournament.
Es findet ein Turnier statt.
And besides, I don't need to fly 3,000 miles
Und außerdem muss ich keine 3.000 Meilen fliegen.
to play second fiddle to your golden child.
Im Schatten deines Lieblingskindes zu stehen .
What are you talking about?
Worüber redest du?
We don't play favorites.
Wir bevorzugen niemanden.
- You arrived first, go ahead. - I know, but he's flashing.
- Du bist zuerst da, geh schon. - Ich weiß, aber er blitzt.
That's the international sign for "go ahead."
Das ist das internationale Zeichen für „Mach weiter“.
Okay, what's the international sign for stop backseat driving?
Okay, wie lautet das internationale Zeichen für „Hör auf, dich in die Nische einzumischen“?
Dan, London is really far, and Max has never flown before.
Dan, London ist wirklich weit weg, und Max ist noch nie geflogen.
Well, he's gotta start sometime.
Nun ja, irgendwann muss er ja anfangen.
Wait, I'm confused.
Moment mal, ich bin verwirrt.
Now you don't wanna spend Christmas in London?
Du willst also Weihnachten nicht in London verbringen?
I thought you'd be thrilled.
Ich dachte, du wärst begeistert.
No, I just think that we should enjoy Christmas at our house.
Nein, ich finde einfach, dass wir Weihnachten bei uns zu Hause genießen sollten.
Who knows how many more we're gonna have?
Wer weiß, wie viele es noch geben wird?
Yeah, that's my point exactly.
Ja, genau das meine ich.
Nina and Kyle are gonna have their own families before we know it.
Nina und Kyle werden schon bald eigene Familien haben.
I'm playing the field for at least a decade.
Ich bleibe mindestens ein Jahrzehnt lang offen für Neues .
- So gross. - Please.
- So widerlich. - Bitte.
You know what? Get in the right lane, Hef.
Weißt du was? Hef, fahr auf die richtige Spur.
Look, I just want us to be together as a family. That's all I want.
Hör mal, ich will einfach nur, dass wir als Familie zusammen sind . Das ist alles, was ich will.
It's a great idea, Mommy.
Das ist eine tolle Idee, Mama.
Yeah. Yeah, you're right.
Ja. Ja, da hast du recht.
I mean, as long as we're together, that's where home is, right?
Ich meine, solange wir zusammen sind, ist das unser Zuhause, oder?
Home isn't defined by a house or a city.
Heimat wird nicht durch ein Haus oder eine Stadt definiert.
- Right? - Yeah, this could work.
- Stimmt's? - Ja, das könnte funktionieren.
We visit Nina and we see how Christmas feels in a new setting.
Wir besuchen Nina und erleben, wie sich Weihnachten in einem neuen Umfeld anfühlt.
Hell, we're not tied to Buffalo, are we, kid?
Verdammt, wir sind doch nicht an Buffalo gebunden, oder, Kleiner?
- Well, we do love Buffalo. - No. London. Yes, let's do it.
- Nun ja, wir lieben Buffalo. - Nein. London. Ja, machen wir.
- Yeah. - Stop sign!
- Ja. - Stoppschild!
Shit!
Scheiße!
You know what? Mom's right.
Weißt du was? Mama hat Recht.
London's a great idea. Let's get out of here.
London ist eine tolle Idee. Lasst uns von hier verschwinden.
You know, I can't tell if this is bohemian cool or deeply concerning.
Wissen Sie, ich kann nicht sagen, ob das nun lässig-bohemian ist oder zutiefst besorgniserregend.
What? I think it's fine.
Was? Ich finde es in Ordnung.
Shouldn't we meet Nina later at the hotel like we planned?
Sollten wir Nina nicht später im Hotel treffen, wie wir es geplant hatten?
No, no. If we'd have stayed at the hotel, we would've all fallen asleep,
Nein, nein. Wenn wir im Hotel geblieben wären, wären wir alle eingeschlafen.
and then you've got jet lag.
Und dann kommt noch der Jetlag dazu.
We just gotta power through today…
Wir müssen heute einfach durchhalten…
- Yeah. - …and then we'll be fine.
- Ja. - …und dann wird alles wieder gut.
Besides, she's gonna be psyched to see us. Right, Kyle?
Außerdem wird sie sich riesig freuen, uns zu sehen. Stimmt's, Kyle?
Yeah, I don't care. I gotta pee, so…
Ja, ist mir egal. Ich muss mal pinkeln, also…
- This is it, 18. - What? What, this?
- Das ist es also, 18. - Was? Was, das?
- Watch out. - What?
- Vorsicht! - Was?
What? That… Do you think… Is she in there?
Was? Das… Glaubst du… Ist sie da drin?
- I don't know. - I don't think she should be in here.
- Ich weiß es nicht. - Ich glaube nicht, dass sie hier sein sollte.
Kyle, wait.
Kyle, warte.
I think our daughter's a squatter.
Ich glaube, unsere Tochter ist eine Hausbesetzerin.
Bathroom emergency.
Notfall im Badezimmer.
Merry Christmas, Beans.
Frohe Weihnachten, Beans.
- You're early. - Hi, honey.
- Du bist früh. - Hallo, Schatz.
You gotta act like you're happy to see your mom.
Du musst so tun, als würdest du dich freuen, deine Mutter zu sehen.
Look at all of this natural light.
Seht euch all dieses natürliche Licht an.
What happened to meeting at the hotel?
Was ist aus dem Treffen im Hotel geworden?
Hey. Hey, Little Miss Greenpeace, you left the shower running.
Hey. Hey, kleine Greenpeace-Dame, Sie haben die Dusche angelassen.
Yeah, it's… Can you just… Just leave it, please. Just…
Ja, es ist… Könntest du es bitte einfach… einfach lassen? Einfach…
Okay, a person. Stranger danger. That's a man.
Okay, eine Person. Vorsicht vor Fremden. Das ist ein Mann.
What the…
Was zum…
No. No, no. Just please let him go. It's fine…
Nein. Nein, nein. Lass ihn bitte einfach gehen. Es ist schon gut…
He's my… This is my boyfriend.
Er ist mein… Das ist mein Freund.
Mom, Dad. Omar.
Mama, Papa. Omar.
He's got wet muscles.
Seine Muskeln sind nass.
Omar, the Morgans.
Omar, die Morgans.
- Hey, Daddy. - Easy there, pal.
- Hey, Papa. - Ruhig Blut, mein Freund.
Hey. He is your boyfriend? This guy is--
Hey. Ist er dein Freund? Dieser Typ ist...
Ripped.
Zerrissen.
Mom, gross.
Mama, ekelhaft.
Sorry, I'm Jessica Morgan. Very nice to meet you.
Entschuldigung, ich bin Jessica Morgan. Freut mich sehr, Sie kennenzulernen.
Enchanté. I see where Nina gets her beauty.
Enchanté. Ich sehe, woher Nina ihre Schönheit hat.
Oh, my God. I love your accent.
Oh mein Gott. Ich liebe deinen Akzent.
- Yeah. Easy there, Mrs. Robinson. - Thank you.
- Ja. Ruhig Blut, Mrs. Robinson. - Danke.
So you're French?
Du bist also Franzose/Französin?
Yes, French-Moroccan
Ja, französisch-marokkanisch
How old are you?
Wie alt bist du?
Twenty-four
Vierundzwanzig
Isn't that a little too old to be dating my daughter?
Ist er nicht ein bisschen zu alt, um mit meiner Tochter auszugehen?
Actually, no I don't think it is
Nein, ich glaube nicht.
What? Did you learn French in England?
Was? Hast du Französisch in England gelernt?
I wonder why.
Ich frage mich, warum.
Are you done now with your inquisition?
Sind Sie nun mit Ihrer Befragung fertig?
No.
NEIN.
What does he do for a living?
Was macht er beruflich?
- I cook. - He's a chef.
- Ich koche. - Er ist Koch.
That is very impressive.
Das ist sehr beeindruckend.
And I do parkour.
Und ich mache Parkour.
- That explains it. - Yep.
- Das erklärt es. - Ja.
- And I DJ. - Triple threat.
- Und ich lege als DJ auf. - Dreifaches Talent.
Yeah, Omar is very multitalented.
Ja, Omar ist sehr vielseitig begabt.
Can he put some clothes on?
Kann er sich etwas anziehen?
Yes, Daddy.
Ja, Papa.
Did he just call me Daddy?
Hat er mich gerade Daddy genannt?
So, Omar?
Also, Omar?
He's a good guy.
Er ist ein guter Kerl.
He really makes me laugh. And he cares about the world a lot.
Er bringt mich wirklich zum Lachen. Und ihm liegt die Welt sehr am Herzen.
Hey, we care about the world.
Hey, uns liegt die Welt am Herzen.
Yeah, I know.
Ja, ich weiß.
You know what I mean though. Like, he goes to marches with me.
Du weißt schon, was ich meine. Er geht zum Beispiel mit mir zu Demonstrationen.
And wants to make a difference. He's, like…
Und er möchte etwas verändern. Er ist so…
He's, like, really, really hot.
Er ist echt, echt heiß.
I mean, sorry…
Ich meine, Entschuldigung…
He's just a major upgrade from Trevor.
Er ist eine deutliche Verbesserung gegenüber Trevor.
It's true.
Das stimmt.
We're really happy for you.
Wir freuen uns sehr für dich.
Aren't we, Dan?
Nicht wahr, Dan?
- Love him. - Yeah.
- Ich liebe ihn. - Ja.
He's wonderful.
Er ist wundervoll.
Don't bring him back to Buffalo.
Bringt ihn nicht zurück nach Buffalo.
It's gonna be too cold for him. Probably doesn't like the snow, right?
Es wird ihm zu kalt sein. Wahrscheinlich mag er Schnee nicht, oder?
- Should we grab a coffee? - Did you not tell him about OSU?
- Sollen wir uns einen Kaffee holen? - Hast du ihm nichts von OSU erzählt?
- What? - 'Cause I'm so tired. I'm so tired, Dan.
- Was? - Weil ich so müde bin. Ich bin so müde, Dan.
So, you're the beep-beep boop-boop big man?
Du bist also der große Mann, der so laut „Piep-Piep-Boop-Boop“ macht?
I've never heard it put that way, I guess, but yeah.
Ich habe das , glaube ich, noch nie so formuliert gehört, aber ja.
Do you game?
Spielst du Videospiele?
- No. - No?
- Nein, nein?
Life is my game.
Das Leben ist mein Spiel.
Yeah, I played that one.
Ja, das habe ich gespielt.
It gets a little dull after a while.
Nach einer Weile wird es etwas langweilig.
Like this. Like, what are we doing?
So in etwa. Was machen wir hier eigentlich?
I could be at a tournament right now,
Ich könnte jetzt bei einem Turnier sein.
but I feel like I'm walking in a circle to nowhere.
Aber ich habe das Gefühl, ich laufe im Kreis und komme nirgendwohin.
Everywhere is somewhere.
Überall ist irgendwo.
- That's deep, Omar. - No, I mean it.
- Das ist tiefgründig, Omar. - Nein, ich meine es ernst.
For instance, there.
Zum Beispiel dort.
What do you see?
Was siehst du?
Wall thing?
Das ist doch was mit der Wand?
You know what I see?
Weißt du, was ich sehe?
Something other than a wall thing?
Etwas anderes als so eine Mauer-Sache?
Wow!
Wow!
That's what I see.
Das ist meine Beobachtung.
I wanna try.
Ich möchte es versuchen.
Parkour!
Parkour!
- You okay? Yeah? - Totally fine.
- Alles okay? Ja? - Alles bestens.
- Max! - Hey, hey, hey!
- Max! - Hey, hey, hey!
- That was great. - Maxie, you all right?
- Das war toll. - Maxie, alles in Ordnung bei dir?
Hey. What the hell was that?
Hey. Was zum Teufel war das denn?
- He's fine, Daddy. Look. - You okay?
- Ihm geht es gut, Papa. Schau. - Alles in Ordnung?
- He's four. Stop calling me Daddy. - Are you sure?
- Er ist vier. Hör auf, mich Papa zu nennen. - Bist du sicher?
I'm just saying, look, my father was overprotective when I was young
Ich will damit nur sagen, dass mein Vater mich in meiner Kindheit überfürsorglich behandelt hat.
and now we don't speak. Kids need to run free.
Und jetzt reden wir nicht mehr miteinander. Kinder müssen frei herumlaufen können.
- Yeah, Dad. - I knew this guy was bad news.
- Ja, Dad. - Ich wusste, dass der Typ nichts Gutes im Schilde führte.
I mean, what kind of kid doesn't speak to their dad?
Ich meine, welches Kind spricht denn nicht mit seinem Vater?
- That's different. - I actually have to run.
- Das ist etwas anderes. - Ich muss tatsächlich rennen.
'Cause I have one last exam before break, so…
Weil ich vor den Ferien noch eine letzte Prüfung habe, also…
- Me too. I got a scrim lined up… - No.
- Ich auch. Ich habe schon einen Trainingsdummy besorgt… - Nein.
- …with Valkyrae. - No, no, no, no.
– …mit Valkyrae. – Nein, nein, nein, nein.
What happened to Morgan Family Christmas? This trip is about quality time together.
Was ist aus dem Weihnachtsfest der Familie Morgan geworden? Bei dieser Reise geht es darum, gemeinsam Zeit zu verbringen.
I have a whole itinerary planned out for us.
Ich habe einen kompletten Reiseplan für uns ausgearbeitet.
Of course you do.
Natürlich tust du das.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
All right. Listen, you've got your meeting in the morning.
Okay. Hör zu, du hast morgen früh dein Meeting.
Why don't we just all do what we need to do, which is kick our jet lag
Warum tun wir nicht einfach alle das, was wir tun müssen, nämlich unseren Jetlag überwinden?
and officially start Morgan Family Christmas for real tomorrow?
Und morgen beginnt offiziell das Weihnachtsfest der Familie Morgan ?
- Is that a deal or what? - Yeah, deal.
- Ist das abgemacht oder nicht? - Ja, abgemacht.
- Deal. - Deal?
- Abgemacht. - Abgemacht?
- Okay. - Deal.
- Okay. - Abgemacht.
What?
Was?
Call your dad, all right? He's overprotective because he loves you.
Ruf deinen Vater an, okay? Er ist so überfürsorglich, weil er dich liebt.
It's okay.
Es ist okay.
- It's all right. Come on. - Kyle, did you see me do parkour?
- Alles gut. Komm schon. - Kyle, hast du mich beim Parkour gesehen?
Cheerio, mate.
Tschüss, Kumpel.
How'd you sleep?
Wie hast du geschlafen?
- Like a log. - That's good.
- Wie ein Holzscheit. - Das ist gut.
Yeah. You ready for your meeting?
Ja. Bist du bereit für dein Meeting?
Yeah, should be routine.
Ja, das sollte Routine sein.
Wake up, Kyle. It's nearly Christmas.
Wach auf, Kyle. Es ist fast Weihnachten.
We're gonna assess their security,
Wir werden ihre Sicherheitsvorkehrungen überprüfen.
find their weak points,
ihre Schwachstellen finden
and we are getting a fully paid Christmas holiday for one hour's work.
Und wir bekommen einen voll bezahlten Weihnachtsurlaub für eine Stunde Arbeit.
So exciting.
So aufregend.
What the hell time is it? And how is it light?
Wie spät ist es denn? Und wie kann es hell sein?
Didn't I tell you you're gonna be jet lagged?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du einen Jetlag haben wirst?
I told you stay off the game…
Ich hab dir doch gesagt, dass du dich vom Spiel fernhalten sollst…
- That's right. - …and sleep on the plane.
- Genau. - …und im Flugzeug schlafen.
- Hello. - Morning, Beans.
- Hallo. - Guten Morgen, Beans.
- Good morning. - Nina with coffee.
Guten Morgen. – Nina mit Kaffee.
You look cute, Mom.
Du siehst süß aus, Mama.
- Thank you. - Very Christmassy.
- Danke. - Sehr weihnachtlich.
All right, I'm off. I'll meet you guys for lunch.
Okay, ich bin dann mal weg. Wir sehen uns zum Mittagessen.
- Morgan Family Christmas… - Okay.
- Weihnachten bei Familie Morgan… - Okay.
…officially kicks off in three hours and 28 minutes.
…beginnt offiziell in drei Stunden und 28 Minuten.
Yes.
Ja.
And you, lucky lady, are in charge of holding on to the tickets.
Und Sie, die Glückliche, sind dafür zuständig, die Tickets aufzubewahren.
We've got the bus tour, then London Eye, then dinner and a show tonight.
Heute Abend steht eine Bustour auf dem Programm, danach geht es zum London Eye, anschließend zum Abendessen und einer Show.
- Packed itinerary. - This is so relaxing.
- Volles Programm. - Das ist so entspannend.
- I love it. - It's gonna be great.
- Ich liebe es. - Das wird großartig.
And remember, it's just us.
Und denkt daran, wir sind nur wir.
- Yes, us and Omar. - Okay?
- Ja, wir und Omar. - Okay?
No, just us.
Nein, nur wir.
- It's immediate family. - Okay. I understand.
- Es handelt sich um die engste Familie. - Okay. Ich verstehe.
We'll see how many tickets are there. Okay.
Wir werden sehen, wie viele Tickets es gibt. Okay.
- Go. - Bye.
- Los. - Tschüss.
"Don't bring Omar home to Buffalo."
"Bringt Omar nicht mit nach Buffalo."
You still haven't told him about the OSU offer.
Du hast ihm immer noch nichts von dem Angebot der OSU erzählt.
I'm just waiting for the perfect moment.
Ich warte einfach auf den perfekten Moment.
All right, maybe I'm just selfish to even consider it.
Okay, vielleicht bin ich einfach nur egoistisch, dass ich das überhaupt in Erwägung ziehe.
- Okay, Mom. Mom, Mom, Mom. Please. - Nina, honestly.
- Okay, Mama. Mama, Mama, Mama. Bitte. - Nina, ehrlich.
No. Okay, you have lived in Buffalo for 20 years, okay?
Nein. Okay, Sie leben seit 20 Jahren in Buffalo, okay?
I would say he owes you one.
Ich würde sagen, er schuldet dir einen Gefallen.
Just don't wait too long to tell him.
Warte nur nicht zu lange, um es ihm zu sagen.
Anyway, I'm gonna bring the boys to St. James's Park with Omar.
Jedenfalls werde ich die Jungs mit Omar in den St. James's Park mitnehmen.
So, you can relax for a little bit.
Sie können sich also ein wenig entspannen.
Just, like, do your thing, order room service,
Mach einfach dein Ding, bestell den Zimmerservice.
whatever you wanna do.
Was immer du tun möchtest.
Because you have like three hours and exactly 27 minutes
Weil du ungefähr drei Stunden und genau 27 Minuten Zeit hast.
to figure out how you're gonna tell Dad that we're moving to Ohio.
um herauszufinden, wie du Papa sagen sollst , dass wir nach Ohio ziehen.
Do it. Okay?
Mach es. Okay?
Good luck!
Viel Glück!
Max!
Max!
- Hi, how are you today? - Hi.
- Hallo, wie geht es Ihnen heute? - Hallo.
- Dan. - I'm looking for a…
- Dan. - Ich suche nach einem…
I'll take it from here, Annette. Thanks.
Ich übernehme das jetzt, Annette. Danke.
Aiden Clarke.
Aiden Clarke.
We spoke on the phone. How was your flight?
Wir haben telefoniert. Wie war Ihr Flug?
- Terrific. - Liar.
- Großartig. - Lügner.
All right, fair enough.
Na gut, einverstanden.
My kid kept me up all night asking how Santa's gonna find us in London.
Mein Kind hat mich die ganze Nacht wachgehalten und gefragt, wie der Weihnachtsmann uns in London finden soll.
Well, look, as I mentioned, we recently expanded
Nun ja, wie ich bereits erwähnt habe, haben wir kürzlich expandiert.
and we're bringing our new branches up to standard.
und wir bringen unsere neuen Filialen auf den neuesten Stand der Technik.
Your associate mentioned you offer "kinetic assessment."
Ihr Kollege erwähnte, dass Sie „kinetische Beurteilung“ anbieten.
Demonstrations of our weaknesses?
Demonstrationen unserer Schwächen?
That's our premium service.
Das ist unser Premium-Service.
We're a premium bank.
Wir sind eine Premiumbank.
You want me to break into your bank?
Sie wollen, dass ich in Ihre Bank einbreche?
Right now?
Im Augenblick?
It's what you do, isn't it?
Das ist doch das, was man tut, nicht wahr?
All right. Walk with me. Nice and casual.
Okay. Komm mit mir. Ganz entspannt.
Now, that is a key card entry door.
Das ist eine Eingangstür mit Schlüsselkarte.
And I hope you're not expecting to use mine.
Und ich hoffe, Sie erwarten nicht, meine benutzen zu müssen.
No, I'll use my RF scanner.
Nein, ich benutze meinen RF-Scanner.
I cloned someone's card when they entered earlier.
Ich habe die Karte von jemandem geklont, als er vorhin reinkam.
Well…
Also…
This is already depressing.
Das ist schon deprimierend genug.
I'm just getting warmed up. After you.
Ich bin gerade erst warmgelaufen. Nach dir.
Dan, there's something that I need to…
Dan, ich muss dir etwas sagen…
Dan, you know how we always say,
Dan, du weißt ja, wie wir immer sagen:
"Happy parents make for happy kids"?
"Glückliche Eltern sorgen für glückliche Kinder"?
You know what's crazy beautiful? Ohio in the spring.
Wisst ihr, was wahnsinnig schön ist? Ohio im Frühling.
Room service.
Zimmerservice.
I actually already ate.
Ich habe tatsächlich schon gegessen.
Most of these cameras are wireless. That's a mistake.
Die meisten dieser Kameras sind kabellos. Das ist ein Fehler.
They should be hardwired
Sie sollten fest verdrahtet sein.
or the right hacker could see every inch of this place.
Oder der richtige Hacker könnte jeden Winkel dieses Ortes sehen.
All right, where do you wanna break into?
Okay, wo willst du einbrechen?
Safe deposit room? It's just down…
Saferaum? Der ist gleich unten…
This way. I know.
Hier entlang. Ich weiß.
Wow. Look at that. Centcom 584M.
Wow. Sieh dir das an. Centcom 584M.
Good model. Except for one weakness.
Gutes Modell. Bis auf eine Schwäche.
Let me guess. RF scanner?
Lass mich raten. Funkscanner?
Nah, good old-fashioned paper clip.
Ach was, die gute alte Büroklammer.
Excuse me, you can't be back here.
Entschuldigung, Sie dürfen hier nicht mehr sein.
Doug. Just the man I'm looking for.
Doug. Genau der Mann, den ich suche.
You have something in your teeth,
Du hast etwas zwischen den Zähnen.
and there's a very unhappy client asking for you out front.
Und draußen vor dem Eingang wartet ein sehr unzufriedener Kunde, der nach Ihnen fragt.
Confidence and a little humiliation goes a long way, huh?
Selbstvertrauen und ein bisschen Demütigung können viel bewirken, nicht wahr?
All right, this is more like it. Reinforced steel.
So, das ist schon besser. Stahlbeton.
Let me guess. Paper clip proof?
Lass mich raten. Beweis mit einer Büroklammer?
And then some. There's no RF scanning this one.
Und noch einiges mehr. Hier gibt es kein RF-Scanning.
You need an actual card.
Sie benötigen eine echte Karte.
Let's use Doug's.
Nehmen wir Dougs.
I didn't see you take that.
Ich habe nicht gesehen, wie du das genommen hast.
Neither did he. I had a unique education.
Er auch nicht. Ich hatte eine einzigartige Ausbildung.
- Shall we? - After you.
- Sollen wir? - Nach Ihnen.
No, I insist. Please.
Nein, ich bestehe darauf. Bitte.
Who the hell are you and what's happening here?
Wer zum Teufel bist du und was geht hier vor?
Doug didn't recognize you, and neither did Annette.
Doug hat dich nicht erkannt, und Annette auch nicht.
You got some rough hands.
Du hast aber raue Hände.
You're no bank manager.
Du bist kein Bankmanager.
So I'm gonna ask you again. Who are you?
Deshalb frage ich Sie noch einmal: Wer sind Sie?
Pocket.
Tasche.
Slowly.
Langsam.
You son of a bitch.
Du Hurensohn.
What do you want?
Was willst du?
I want you to finish the job, Sean.
Ich möchte, dass du die Arbeit beendest, Sean.
Deposit box 411. Make it quick.
Einwurffach 411. Schnell!
It shouldn't be a problem for a pro like you.
Für einen Profi wie Sie sollte das kein Problem sein .
Chop-chop, Sean. I'd hate to hurt that lovely wife of yours.
Beeil dich, Sean. Ich möchte deiner lieben Frau nicht wehtun.
Here.
Hier.
You have what you want. Let her go.
Du hast, was du willst. Lass sie gehen.
Open it.
Öffne es.
Unless you want little Maxie to be an orphan.
Es sei denn, Sie möchten, dass der kleine Maxie ein Waisenkind wird.
So, you recognize it then?
Sie erkennen es also an?
It's a digital key.
Es handelt sich um einen digitalen Schlüssel.
It's more than that and you know it.
Es ist mehr als das, und das weißt du.
It's the key to the kingdom.
Es ist der Schlüssel zum Königreich.
How do you know about it?
Woher wissen Sie das?
Well…
Also…
Maybe this'll help.
Vielleicht hilft das.
What a handsome lad you were.
Du warst ein stattlicher junger Mann.
Do you recognize where that is?
Erkennst du, wo das ist?
Yeah. Portrane. Where my Dad was from.
Ja. Portrane. Da kam mein Vater her.
Him?
Ihn?
That was the maid's kid. He was…
Das war der Sohn des Dienstmädchens. Er war…
Finn?
Finn?
I go by my middle name now. And my mother's last name.
Ich benutze jetzt meinen zweiten Vornamen. Und den Nachnamen meiner Mutter.
You see, our father never let me use his.
Sehen Sie, unser Vater hat mir seinen nie benutzen lassen.
You're my brother?
Du bist mein Bruder?
I am, Sean.
Ich bin Sean.
Yeah.
Ja.
Yeah, unfortunately, our reunion will be short-lived.
Ja, leider wird unser Wiedersehen nur von kurzer Dauer sein.
My prize is this.
Mein Preis ist das.
Your prize is taking the blame for everything we've just done.
Deine Belohnung ist, die Schuld für alles auf dich zu nehmen, was wir gerade getan haben.
You see, this gives me proof of every ghastly thing you ever did for Dad,
Siehst du, das liefert mir den Beweis für all die schrecklichen Dinge, die du jemals für Papa getan hast.
so you should probably keep your mouth shut about me to the cops
Also solltest du wohl besser den Mund halten, wenn du mit der Polizei über mich redest.
if you don't want to be executed.
Wenn du nicht hingerichtet werden willst.
Jail's better, trust me.
Gefängnis ist besser, glaub mir.
And, just so you know,
Und nur damit Sie es wissen,
I could've gotten this without you,
Das hätte ich auch ohne dich geschafft.
but it's so much sweeter this way.
Aber so ist es viel schöner.
Two birds, one stone.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
How are you planning on getting us out of here?
Wie gedenken Sie, uns hier rauszubekommen?
Yeah.
Ja.
I don't have to, brother. You do.
Das muss ich nicht, Bruder. Du schon.
So be convincing,
Seien Sie also überzeugend.
unless you want me to kill your entire family.
Es sei denn, Sie wollen, dass ich Ihre gesamte Familie umbringe.
He's got a gun!
Er hat eine Waffe!
- Get down. Get down! - Everyone, stay down!
Runter! Runter! – Alle unten bleiben!
He's a madman!
Er ist ein Wahnsinniger!
He says he'll kill me.
Er sagt, er wird mich umbringen.
Shut up.
Den Mund halten.
Walk.
Gehen.
You're doing great, Sean.
Du machst das super, Sean.
I got you out. Where is she?
Ich habe dich da rausgeholt. Wo ist sie?
Where is she?
Wo ist sie?
I always imagined what it would be like meeting you again.
Ich habe mir immer vorgestellt, wie es wäre, dich wiederzusehen.
The great Sean McCaffrey.
Der großartige Sean McCaffrey.
Dad's pride and joy.
Der ganze Stolz meines Vaters.
You okay?
Alles in Ordnung?
Bit of a letdown if you ask me.
Eine kleine Enttäuschung, wenn Sie mich fragen.
Enjoy prison, brother.
Viel Spaß im Knast, Bruder.
- Why do you have a gun? - They taped it to my hand.
- Warum haben Sie eine Waffe? - Sie haben sie mir an die Hand geklebt.
What is going on?
Was ist los?
They think I robbed a bank.
Sie denken, ich hätte eine Bank ausgeraubt.
- Come on, we gotta get out of here. - Drop your weapon!
- Kommt schon, wir müssen hier weg. - Lass deine Waffe fallen!
- We're the good guys! They're cops! - It's a long story! Okay?
- Wir sind die Guten! Die sind Polizisten! - Das ist eine lange Geschichte! Okay?
We gotta go get the kids.
Wir müssen die Kinder abholen.
Stop! Armed police!
Halt! Bewaffnete Polizei!
Oh, shit.
Oh Scheiße.
- Make a right at the alley. - What?
- Biegen Sie an der Gasse rechts ab. - Was?
- Here, here, here. Go, go, go, go. - What? What? What?
- Hier, hier, hier. Los, los, los, los. - Was? Was? Was?
- Holy shit, you're fast. - Well, I'm a track coach. Keep up.
- Heilige Scheiße, du bist schnell! - Nun ja, ich bin Leichtathletiktrainer. Halte mit!
- Can you get rid of that gun? - No, I can't!
- Können Sie diese Waffe loswerden? - Nein, das kann ich nicht!
Well, you're gonna have to tuck it away!
Nun, du musst es wohl wegpacken!
- Go inside. Go in here. Go in here. - What? What?
- Geh hinein. Geh hier rein. Geh hier rein. - Was? Was?
Just go in here. Come on.
Geh einfach hier rein. Komm schon.
Oh, shit.
Oh Scheiße.
- Oh, shit. - She's got a gun!
- Oh, Scheiße. - Sie hat eine Waffe!
She's got a gun!
Sie hat eine Waffe!
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
No. This isn't what you think. No! No, it's okay. I'm not gonna hurt you.
Nein. Das ist nicht, was du denkst. Nein! Nein, alles gut. Ich werde dir nicht wehtun.
- It's okay. Don't worry. I owe you a bag. - I'm so sorry.
- Schon gut. Keine Sorge. Ich schulde dir eine Tüte. - Es tut mir so leid.
Come on. This way.
Komm schon. Hier entlang.
Oh, my God. I can't believe we just stole her bag!
Oh mein Gott! Ich kann es nicht fassen, dass wir ihr gerade die Tasche gestohlen haben!
- Turn around. - Where are we going?
- Dreh dich um. - Wohin gehen wir?
Armed officers in pursuit. Do we have a visual on the fugitives?
Bewaffnete Beamte verfolgen die Flüchtigen. Haben wir Bilder von den Flüchtigen?
Back to their hotel. Prick won't leave without those brats.
Zurück ins Hotel. Prick wird nicht ohne die Gören abreisen.
St. James's Square.
St. James's Square.
Go. Now!
Los! Jetzt!
Keep going, keep going, keep going.
Immer weiter, immer weiter, immer weiter.
Good. Very good.
Gut. Sehr gut.
You're lucky to be so far away from home, man.
Du hast Glück, so weit weg von zu Hause zu sein, Mann.
Dad's such a pain in my ass.
Mein Vater nervt mich total.
I felt the same way, but, honestly, though, like,
Mir ging es genauso, aber ehrlich gesagt, also …
now that they're not literally up my ass every single day, I kind of miss it.
Jetzt, wo sie mir nicht mehr buchstäblich jeden Tag im Nacken sitzen, vermisse ich es irgendwie.
Dad just needs to accept that he doesn't, like,
Papa muss einfach akzeptieren , dass er das nicht tut.
always know what's best for us all the time.
Sie weiß immer und jederzeit, was das Beste für uns ist .
- Yeah. - I wanna go higher.
- Ja. - Ich will höher hinaus.
Hey, Omar! Omar! Not too high, okay? He's only four!
Hey, Omar! Omar! Nicht zu hoch, okay? Er ist erst vier!
Oh, my God. I sound like Dad.
Oh mein Gott. Ich klinge wie Papa.
It's sweet. Max finally found a friend that's on his level.
Das ist schön. Max hat endlich einen Freund gefunden, der ihm ebenbürtig ist.
You're so funny.
Du bist so witzig.
- Nice ringtone, loser. - That's Dad.
- Schöner Klingelton, Loser. - Das ist Papa.
Hey, Dad.
Hey, Papa.
Yeah, they're both here. What's up?
Ja, sie sind beide da. Was gibt's Neues?
Stay where you are. Yeah. And get rid of your phones.
Bleibt, wo ihr seid. Ja. Und legt eure Handys weg.
- What's going on? - Dad's ranting about phones again.
- Was ist denn los? - Papa schimpft schon wieder über Handys.
I'm not ranting about phones, Kyle!
Ich beschwere mich nicht über Handys, Kyle!
- It feels kind of ranty. - Put your sister on!
- Das klingt irgendwie nach einer Tirade. - Lass deine Schwester ran!
I said, "Put your sister on!"
Ich sagte: „Lass deine Schwester ran!“
Translate Dad, please.
Übersetze bitte „Papa“.
Hey.
Hey.
Okay.
Okay.
Yeah. Yeah, yeah. I got it. Sure. Yeah, I got it.
Ja. Ja, ja. Ich hab's. Klar. Ja, ich hab's.
- What the hell? - There's trouble.
- Was zum Teufel? - Es gibt Ärger.
Yeah. There… Now there is. I just bought that.
Ja. Da… Jetzt gibt es eins. Das habe ich mir gerade gekauft.
No, no, idiot. Like, Dad trouble. Like, Vegas trouble.
Nein, nein, Idiot. Sowas wie Ärger mit dem Vater. Sowas wie Ärger in Las Vegas.
Omar! Playtime's over. I need Max.
Omar! Die Spielzeit ist vorbei. Ich brauche Max.
- But he's doing so well. - No, Omar. Now!
- Aber es geht ihm doch so gut. - Nein, Omar. Jetzt!
Give me your phone.
Gib mir dein Handy.
- Give me your phone! - Again?
Gib mir dein Handy! – Schon wieder?
Come on!
Aufleuchten!
Nina! Kyle!
Nina! Kyle!
Go round. Go round!
Im Kreis herum. Im Kreis herum!
Max!
Max!
Oh, God.
Oh Gott.
- Did you get rid of your phones? - What the hell is going on?
- Habt ihr eure Handys entsorgt? - Was zum Teufel ist hier los?
I'll explain later, okay? We gotta get out of here now.
Ich erkläre es später, okay? Wir müssen jetzt hier weg.
Come on, run. This way. Come on!
Los, lauf! Hier entlang! Los!
Come on, Maxie. Stay with Daddy.
Komm schon, Maxie. Bleib bei Papa.
Stop, stop, stop.
Halt, Halt, Halt.
Yes.
Ja.
Gotcha. Go. Go!
Verstanden. Los! Los!
- Who's in the car? - That's your uncle.
- Wer sitzt im Auto? - Das ist dein Onkel.
Wait, what? Our uncle?
Moment mal, was? Unser Onkel?
- Not the time, guys! - It sort of feels like the time.
- Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, Leute! - Es fühlt sich irgendwie so an, als wäre es der richtige Zeitpunkt.
- Nina, give me the tickets. - Dan, please tell me you have a plan.
- Nina, gib mir die Tickets. - Dan, sag mir bitte, dass du einen Plan hast.
I got a plan.
Ich habe einen Plan.
There. There!
Da! Da!
You might wanna get rid of your bag before we get on the bus.
Vielleicht solltest du deine Tasche loswerden, bevor wir in den Bus steigen.
What's with the bag?
Was hat es mit der Tasche auf sich?
- Nothing to see here, honey. - Wait a minute.
- Hier gibt es nichts zu sehen, Liebling. - Warte mal.
Come on.
Aufleuchten.
- Oh, God. - Come on, guys.
- Oh Gott. - Na los, Leute.
- Ticket, please. - Here you go, sir.
- Eine Fahrkarte, bitte. - Hier, bitte, mein Herr.
All right. Come on, everybody. Get on the bus.
Na gut. Los, alle zusammen. Steigt in den Bus.
Welcome to London's Automated Bus Tour,
Willkommen zur automatisierten Bustour durch London,
giving you fascinating facts.
Wir präsentieren Ihnen faszinierende Fakten.
Fasten your seat belts, also hang on to your cameras…
Schnallen Sie sich an und halten Sie Ihre Kameras fest…
Okay, since when do we have another uncle and why is he trying to kill us?
Okay, seit wann haben wir noch einen Onkel und warum versucht er, uns umzubringen?
Yeah. More secrets, Dan?
Ja. Noch mehr Geheimnisse, Dan?
I didn't know about him, Jess. I promise.
Ich wusste nichts von ihm, Jess. Versprochen.
Okay. Well, who the hell is he?
Okay. Nun, wer zum Teufel ist er?
Go on, Sean.
Los geht's, Sean.
Tell her.
Sag es ihr.
Tell her how Dad left me on a barren rock…
Erzähl ihr, wie Papa mich auf einem einsamen Felsen zurückgelassen hat…
without even the McCaffrey name to call my own.
ohne auch nur den Namen McCaffrey mein Eigen nennen zu können.
He gave you everything you ever wanted and you threw it away.
Er hat dir alles gegeben, was du dir je gewünscht hast, und du hast es weggeworfen.
For what?
Wofür?
To raise pimple-covered brats.
Um pickelbedeckte Gören großzuziehen.
The key, Sean. Now.
Der Schlüssel, Sean. Jetzt.
What key?
Welcher Schlüssel?
I'll give you to the count of three.
Ich zähle bis drei.
One, two…
Eins, zwei…
Get off me.
Lass mich los.
Look to your left, you'll see the iconic Shaftesbury Memorial Fountain,
Schauen Sie nach links, dort sehen Sie den berühmten Shaftesbury-Gedenkbrunnen.
affectionately known as Eros…
liebevoll bekannt als Eros…
although it actually depicts Anteros, the god of requited love.
obwohl es eigentlich Anteros, den Gott der erwiderten Liebe, darstellt.
The Houses of Parliament.
Das Parlament.
And of course, towering above is the clock tower, Big Ben.
Und darüber thront natürlich der Glockenturm Big Ben.
Is it true you spent 20 years selling used cars?
Stimmt es, dass Sie 20 Jahre lang Gebrauchtwagen verkauft haben?
Certified pre-owned.
Zertifizierte Gebrauchtware.
While you were doing that, I was doing Dad's dirty work.
Während du das tatest, erledigte ich Papas Drecksarbeit.
It's gonna be okay.
Es wird alles gut werden.
The key, Sean.
Der Schlüssel, Sean.
You want it?
Du willst es?
Come get it.
Komm und hol es dir.
No!
NEIN!
Come on. We gotta get the kids.
Los geht's. Wir müssen die Kinder holen.
You know, Dad, the more people we meet from your side of the family,
Weißt du, Papa, je mehr Leute wir von deiner Seite der Familie kennenlernen,
the more I appreciate Mom's side.
je mehr ich die Seite meiner Mutter schätze.
Look, I brought you to this restaurant
Schau, ich habe dich in dieses Restaurant gebracht
because there's somebody here who can help us.
Denn hier ist jemand , der uns helfen kann.
What, like another one of your murdery coworkers?
Was, etwa einer deiner mordlustigen Arbeitskollegen?
Well, that's really nice, Nina.
Das ist wirklich nett, Nina.
I can't believe my eyes
Ich traue meinen Augen nicht
Sean McCaffrey
Sean McCaffrey
Is it really you?
Bist du es wirklich?
Good to see you, Zimo
Schön, dich zu sehen, Zimo.
Any chance you still have my bag?
Besteht die Möglichkeit, dass Sie meine Tasche noch haben?
Everything he needs is in here
Alles, was er braucht, ist hier drin.
You saved me from the troubles in my country
Du hast mich vor den Problemen in meinem Land gerettet.
You were the troubles, Zimo
Du warst der Übeltäter, Zimo.
Did you know that Dad could speak Chinese?
Wusstest du, dass Papa Chinesisch sprechen konnte?
No, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
All right. This should be enough. We're good.
Okay. Das sollte reichen. Alles klar .
For what?
Wofür?
We've got a big trip ahead of us. Everybody eat something, okay?
Wir haben eine lange Reise vor uns. Esst alle etwas, okay?
Could you just, like, explain the whole uncle situation?
Könntest du mir bitte die ganze Sache mit dem Onkel erklären?
My dad had a house in Ireland. We'd visit every summer.
Mein Vater hatte ein Haus in Irland. Wir haben es jeden Sommer besucht.
The housekeeper there had a kid, Finn.
Die Haushälterin dort hatte ein Kind, Finn.
Yeah. He used to follow me around like a puppy.
Ja. Früher ist er mir wie ein Hündchen hinterhergelaufen .
Wait… So your Dad and the housekeeper…
Moment mal… Also dein Vater und die Haushälterin…
Yes. That's how it works, Kyle.
Ja. So funktioniert das, Kyle.
My dad never said anything.
Mein Vater hat nie etwas gesagt.
He certainly never acknowledged that Finn was his.
Er hat Finn ganz sicher nie als seinen Sohn anerkannt.
I can't imagine what Finn's life has been like.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Finns Leben gewesen sein muss.
Is that sympathy for the guy that's trying to kill us?
Ist das etwa Mitleid mit dem Kerl , der versucht, uns umzubringen?
Well, what's worse?
Nun, was ist schlimmer?
Growing up with a dad like mine or growing up like Finn?
Mit einem Vater wie meinem aufwachsen oder wie Finn?
Totally abandoned.
Völlig verlassen.
I mean, how can anybody do that to their own flesh and blood?
Ich meine, wie kann man so etwas dem eigenen Fleisch und Blut antun?
It's like leaving Maxie on the street to fend for himself.
Das ist, als würde man Maxie auf der Straße seinem Schicksal überlassen.
I'm never letting these guys out of my sight again.
Ich lasse diese Kerle nie wieder aus den Augen.
We've noticed.
Wir haben es bemerkt.
So what now?
Und was nun?
- We get out of London immediately. - No.
- Wir verlassen London sofort. - Nein.
No, I've got, like, an entire life here now.
Nein, ich habe hier jetzt sozusagen mein ganzes Leben.
I have classes and I have Omar. I can't.
Ich habe Unterricht und Omar ist auch da. Das geht nicht.
- That's over, Nina. - Okay, well, I'm an adult.
- Das ist vorbei, Nina. - Okay, nun ja, ich bin erwachsen.
So I actually think that I should be involved in the discussion.
Ich bin also der Meinung, dass ich mich an der Diskussion beteiligen sollte.
There is no discussion.
Es gibt keine Diskussion.
With that key, Finn has access to my father's encrypted server.
Mit diesem Schlüssel hat Finn Zugriff auf den verschlüsselten Server meines Vaters.
That means all of his money, all of his assassins,
Das bedeutet sein gesamtes Geld, alle seine Attentäter,
all of his surveillance capabilities.
all seine Überwachungsmöglichkeiten.
There's nowhere to hide. He's gonna find us.
Es gibt kein Versteck. Er wird uns finden.
He clearly hates me. Even though I didn't know, Finn blames me.
Er hasst mich ganz offensichtlich. Obwohl ich es nicht wusste, gibt Finn mir die Schuld.
- And I can't go to the police. - Why?
- Und ich kann nicht zur Polizei gehen. - Warum?
I kinda robbed a bank, okay?
Ich habe quasi eine Bank ausgeraubt, okay?
Daddy's bad.
Papa ist böse.
I didn't really rob a bank. They made it look like I robbed a bank, buddy.
Ich habe keine Bank ausgeraubt. Sie haben es so dargestellt, als hätte ich eine Bank ausgeraubt, Kumpel.
Now everybody thinks that I robbed a bank.
Jetzt denken alle, ich hätte eine Bank ausgeraubt.
I didn't do it, I promise.
Ich war's nicht, versprochen.
Plus, Finn now has proof of everything that I did in the past.
Außerdem hat Finn jetzt Beweise für alles, was ich in der Vergangenheit getan habe.
It'll be okay. I have a way out of this. If we can just get to…
Es wird schon gut gehen. Ich habe einen Ausweg. Wenn wir nur…
Do you mind giving us a second, Omar?
Hätten Sie einen Moment Zeit, Omar?
Why?
Warum?
It's safer if he doesn't know where we're going.
Es ist sicherer, wenn er nicht weiß, wohin wir gehen.
- He could take his food over there. - Safer?
- Er könnte sein Essen dorthin mitnehmen. - Sicherer?
Uncle Dickhead saw him with us already.
Onkel Dickkopf hat ihn schon bei uns gesehen.
I don't know if he saw him.
Ich weiß nicht, ob er ihn gesehen hat.
I've been told I'm hard to miss.
Man sagt mir nach, dass man mich kaum übersehen kann.
Okay, well, then… He's obviously gonna come, right?
Okay, nun gut… Er wird ja offensichtlich kommen, oder?
He's… He can come with us.
Er ist… Er kann mit uns kommen.
Do you wanna come?
Möchtest du mitkommen?
Yes. I go where you go.
Ja. Ich gehe dorthin, wo du hingehst.
Incroyable. Fine, you're in.
Unglaublich. Na gut, du bist dabei.
Yes!
Ja!
In what?
In welchem ​​Bereich?
You're in deep shit.
Du steckst tief in der Scheiße.
All right.
In Ordnung.
- We're officially out of UK waters. - High five.
- Wir haben die britischen Gewässer offiziell verlassen. - High Five.
Cool. Thanks for the exfil no one wanted.
Cool. Danke für die Exfiltration, die niemand wollte.
Kyle.
Kyle.
Well, clearly your brother's never gonna forgive me.
Tja, dein Bruder wird mir das wohl nie verzeihen.
What do you expect?
Was erwartest du?
You flipped our entire world upside down.
Du hast unsere ganze Welt auf den Kopf gestellt.
Again.
Wieder.
I'm the first person to say that I think Kyllboi's world is so stupid,
Ich bin die erste Person, die sagt, dass ich Kyllbois Welt total bescheuert finde.
but it's his stupid world.
Aber es ist seine blöde Welt.
You know? Like…
Weißt du? So was wie…
The same way that London was mine.
Genauso wie London mir gehörte.
I saw how happy you were there. I'm sorry.
Ich habe gesehen, wie glücklich du dort warst. Es tut mir leid.
And I know that you guys think it's, like, crazy thinking
Und ich weiß, dass ihr das für verrückt haltet.
that I could actually change the world, but I…
dass ich die Welt tatsächlich verändern könnte, aber ich…
No. We don't think it's crazy.
Nein. Wir halten das nicht für verrückt.
Leaving Buffalo and actually being in London,
Buffalo verlassen und sich tatsächlich in London befinden,
it just felt like it was actually possible that I could.
Es fühlte sich einfach so an, als wäre es tatsächlich möglich, dass ich es könnte.
And because of your past, now we're all on the run again,
Und wegen deiner Vergangenheit sind wir jetzt alle wieder auf der Flucht.
being chased by a literal maniac.
von einem regelrechten Wahnsinnigen verfolgt werden.
And, like, maybe let him be mad for a second.
Und vielleicht sollte man ihn einfach mal einen Moment lang wütend sein lassen.
Thanks.
Danke.
Hello, Vikram.
Hallo, Vikram.
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
I do.
Ich tue.
Do you know who I really am?
Weißt du, wer ich wirklich bin?
I'll take that as a yes.
Ich nehme das als Ja.
Well, now that dear old Dad's gone,
Nun, da der liebe alte Vater nicht mehr da ist,
I've come home to take over the family business.
Ich bin nach Hause zurückgekehrt, um das Familienunternehmen zu übernehmen .
If your father had intended that,
Wenn dein Vater das beabsichtigt hatte,
he would've found a way of communicating it to me before he died.
Er hätte einen Weg gefunden , es mir vor seinem Tod mitzuteilen.
He did.
Das hat er.
Welcome home, Master Finn.
Willkommen zurück, Meister Finn.
All right, old man.
Na gut, alter Mann.
Let's see what you got.
Mal sehen, was du hast.
You guys are right.
Ihr habt recht.
You shouldn't have to run from the ghosts of my past anymore.
Du solltest nicht länger vor den Geistern meiner Vergangenheit fliehen müssen .
That's why I'm going to Paris. We're gonna end this once and for all.
Deshalb fahre ich nach Paris. Wir werden das ein für alle Mal klären.
Okay, why Paris?
Okay, warum Paris?
Well, it's where my brother is now. It's where I grew up.
Nun ja, dort ist jetzt mein Bruder. Dort bin ich aufgewachsen.
What? You grew up in Paris?
Was? Du bist in Paris aufgewachsen?
I didn't tell you that?
Habe ich dir das nicht erzählt?
Me too.
Ich auch.
Actually, I grew up a bit everywhere.
Eigentlich bin ich überall ein bisschen erwachsener geworden.
My father was always traveling for work and so…
Mein Vater war beruflich ständig unterwegs und so…
Not now, Omar.
Nicht jetzt, Omar.
I'm sorry, I thought we were trying to get away from Uncle Asshole.
Tut mir leid, ich dachte, wir wollten vor Onkel Arschloch fliehen.
He tried to kill us.
Er hat versucht, uns zu töten.
Look, I'm gonna get us out of this, I promise.
Hört mal, ich werde uns da rausholen, versprochen.
But that means no more running.
Das bedeutet aber, dass ich nicht mehr laufen kann.
I gotta take the fight to Finn.
Ich muss Finn angreifen.
Daddy, could you tell Santa where we're going so he can find us?
Papa, könntest du dem Weihnachtsmann sagen, wo wir hingehen, damit er uns findet?
Yes, of course I will, buddy.
Ja, natürlich werde ich das tun, Kumpel.
Come on, I got a special ride for you.
Komm schon, ich habe eine besondere Fahrt für dich.
It's a short ride. Come on.
Es ist eine kurze Fahrt. Komm schon.
This is really not what I expected my first time in Paris to be like.
So hatte ich mir meinen ersten Besuch in Paris wirklich nicht vorgestellt .
- No. I think it's kind of romantic. - Right?
- Nein. Ich finde es irgendwie romantisch. - Stimmt's?
Yeah.
Ja.
Look.
Sehen.
- The Eiffel Tower! You wanna climb it? - That's pretty cool.
- Der Eiffelturm! Willst du ihn besteigen? - Das ist ziemlich cool.
Oh, my gosh.
Oh, mein Gott.
- Max, it's magical. - The city of love.
- Max, es ist magisch. - Die Stadt der Liebe.
It's the city of relationships.
Es ist die Stadt der Beziehungen.
Right?
Rechts?
I could use some food,
Ich könnte etwas zu essen gebrauchen.
- or, like, shelter. - Yes.
- oder so etwas wie Schutz. - Ja.
Well, I know where we could find both, but your mother's not gonna like it.
Nun, ich weiß, wo wir beides finden könnten, aber deiner Mutter wird das nicht gefallen.
- What? - Why?
- Was? - Warum?
Wait, you mean I'm not gonna like her.
Moment mal, du meinst, ich werde sie nicht mögen?
Are we talking super sexy assassin in the Gwen mold?
Sprechen wir von einer supersexy Auftragskillerin im Stil von Gwen?
No. Svetlana was Russian intelligence.
Nein. Swetlana arbeitete für den russischen Geheimdienst.
Svetlana?
Swetlana?
It's a typical Russian name, Jess.
Jess ist ein typisch russischer Name.
- It's like Susan. - Seriously?
- Das ist wie bei Susan. - Im Ernst?
I rest my case.
Ich habe alles gesagt.
So you and Svetlana were…
Du und Swetlana wart also…
It wasn't serious.
Es war nichts Ernstes.
- Purely physical. - Why are you trying to pick a fight?
- Rein körperlich. - Warum willst du Streit anfangen?
I'm sorry. I'm…
Es tut mir leid. Ich bin…
All right. This is it.
Okay. Das war's.
At least tell me the rest of her name is ugly.
Sag mir wenigstens, dass der Rest ihres Namens hässlich ist.
Svetlana Romanova.
Swetlana Romanowa.
Damn it.
Verdammt.
If some ex of yours was the way out of this mess, I'd be cool with it.
Wenn ein Ex von dir der Ausweg aus diesem Schlamassel wäre, wäre ich damit einverstanden.
What if his name was Rod McLongDong?
Was wäre, wenn sein Name Rod McLongDong wäre?
Rod McLongDong. What the…
Rod McLongDong. Was zum…
Well, I'd ask Rod what part of Scotland the McLongDongs are from
Ich würde Rod fragen, aus welchem ​​Teil Schottlands die McLongDongs stammen.
and what pattern their tartan is.
und welches Tartanmuster es ist.
I'm totally cool.
Mir geht's super.
You've got a dirty mind.
Du hast schmutzige Gedanken.
- Try not to stare, Kyle. All right? - I promise nothing.
- Versuch nicht zu starren, Kyle. Okay? - Ich verspreche nichts.
- Sean! - Svetlana?
- Sean! - Svetlana?
- Oh, God. - Wow.
- Oh Gott. - Wow.
Hey. Hold this.
Hey. Halt mal.
- Okay. - He's allergic to…
Okay. Er ist allergisch gegen…
Still so handsome.
Immer noch so gutaussehend.
No. No, no, no.
Nein. Nein, nein, nein.
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
- No. No. Hi. Yes. - Hi. I'm Jessica, his wife.
- Nein. Nein. Hallo. Ja. - Hallo. Ich bin Jessica, seine Frau.
- It is such a joy to meet you. - Sean.
Es ist mir eine große Freude, Sie kennenzulernen. – Sean.
Where you have been so long time?
Wo warst du so lange?
- And you don't write. - In my bed.
- Und du schreibst nicht. - In meinem Bett.
I'm so happy to see all of you.
Ich freue mich sehr, euch alle zu sehen.
Hi.
Hallo.
- Is this your family? - Yes. Except for him.
- Ist das Ihre Familie? - Ja. Bis auf ihn.
So, what, are you on the run, guys? You come in?
Na, was, seid ihr auf der Flucht, Leute? Kommt ihr rein?
Holy shit! You have more cats.
Heilige Scheiße! Du hast ja noch mehr Katzen.
Okay. Come in, come in.
Okay. Kommt herein, kommt herein.
- What's that smell? - Maxie…
- Was riecht denn da so? - Maxie…
Sorry, I don't have Christmas tree.
Tut mir leid, ich habe keinen Weihnachtsbaum.
That requires getting out, which requires getting dressed.
Dazu muss man das Haus verlassen, und dazu muss man sich anziehen.
So sit, sit. My casa is your casa.
Also setz dich, setz dich. Mein Haus ist dein Haus.
Quite the Bonnie and Clyde, eh?
Das ist ja wie Bonnie und Clyde, nicht wahr?
Oh, my God.
Oh mein Gott.
It's okay.
Es ist okay.
The little fiend.
Der kleine Teufel.
I really do hate to say it, crime suits you.
Ich sage es wirklich ungern, aber das Verbrechen steht dir.
You look really hot there.
Du siehst da echt heiß aus.
I am never going to work again.
Ich werde nie wieder arbeiten.
Don't worry. Just retire like me.
Keine Sorge. Geh einfach in Rente, so wie ich.
I do crosswords puzzles now.
Ich löse jetzt Kreuzworträtsel.
It's so good for the brains when we are this age, as women.
Für das Gehirn ist es in diesem Alter, für Frauen, sehr gut.
So good for brains our age. You should try it. Very necessary.
So gut für unser Gehirn in unserem Alter. Du solltest es unbedingt ausprobieren. Sehr wichtig.
She likes crosswords.
Sie mag Kreuzworträtsel.
Yes. Are you hungry?
Ja. Hast du Hunger?
- You look hungry. - I'm starving.
- Du siehst hungrig aus. - Ich verhungere.
Yes? I just made borscht.
Ja? Ich habe gerade Borschtsch gekocht.
You like borscht, boy?
Du magst Borschtsch, Junge?
- Good. Good. - Delicious.
- Gut. Gut. - Köstlich.
It's so good.
Es ist so gut.
So good for you.
Das freut mich für dich.
Yummy, yummy, yummy. In my tummy, tummy.
Lecker, lecker, lecker. In meinem Bauch, Bauch.
Do you think you could still get a message to my father's encrypted server?
Glaubst du, du könntest noch eine Nachricht an den verschlüsselten Server meines Vaters senden?
But I thought he was dead. Very dead.
Aber ich dachte, er sei tot. Wirklich tot.
Yes, he is. But somebody new has taken over.
Ja, das ist er. Aber jemand Neues hat die Nachfolge angetreten.
What happened to you taking over?
Was ist mit Ihrer Übernahme passiert?
Well, I went a different direction a long time ago.
Nun ja, ich habe vor langer Zeit einen anderen Weg eingeschlagen.
I'm a dad now, a husband.
Ich bin jetzt Vater, Ehemann.
Deep cover. I like it.
Tief verdeckt. Gefällt mir.
You need to get close to her Dad or something?
Du musst dich ihrem Vater annähern oder so?
No, he's a wonderful father-in-law
Nein, er ist ein wunderbarer Schwiegervater.
Yeah, of course he is.
Ja, natürlich ist er das.
Such a sweet couple.
Was für ein süßes Paar.
Borscht.
Borschtsch.
I'll be damned.
Das ist ja unglaublich!
Max never eats anything.
Max isst nie etwas.
This is a good boy. I like this one.
Das ist ein braver Junge. Den mag ich.
What is your problem? Eat.
Was ist dein Problem? Iss.
- Kyle. - I'm so sorry about him.
- Kyle. - Es tut mir so leid um ihn.
No, I just… I ate…
Nein, ich habe nur… gegessen…
Eat!
Essen!
I like this one.
Das hier gefällt mir.
- Finn's agreed to meet. - Meet?
Finn hat einem Treffen zugestimmt. – Treffen?
I have to try to reason with him, Jess.
Ich muss versuchen, mit ihm zu reden, Jess.
He did not seem like he was reasonable, Dan.
Dan machte keinen vernünftigen Eindruck .
Would you be doing this with Finn if he wasn't your brother?
Würdest du das mit Finn machen, wenn er nicht dein Bruder wäre?
No, probably not.
Nein, wahrscheinlich nicht.
But I can't just take him out like some thug my dad sent, Jess.
Aber ich kann ihn nicht einfach wie irgendeinen Schläger, den mein Vater geschickt hat, ausschalten, Jess.
He's my blood.
Er ist mein Blut.
Finn was a good kid back then.
Finn war damals ein guter Junge.
My dad made him this way.
Mein Vater hat ihn so gemacht.
I have to try.
Ich muss es versuchen.
Where are you gonna meet?
Wo wollt ihr euch treffen?
At a museum. I know it well.
In einem Museum. Das kenne ich gut.
There are metal detectors. Finn won't be armed.
Es gibt Metalldetektoren. Finn wird nicht bewaffnet sein.
I won't approach if I sense anything's wrong.
Ich werde mich nicht nähern, wenn ich den Eindruck habe, dass etwas nicht stimmt.
I'll be careful.
Ich werde vorsichtig sein.
Well, you've got some balls asking for a meet.
Na, da hast du aber Eier, nach einem Treffen zu fragen.
Yet here you are.
Und doch bist du hier.
It's strange being back in this city.
Es ist seltsam, wieder in dieser Stadt zu sein.
It makes Dad being gone feel real somehow.
Dadurch fühlt sich der Verlust von Papa irgendwie real an.
He was gone for me my whole life.
Er war mein ganzes Leben lang nicht für mich da.
When I was 12,
Als ich 12 Jahre alt war
I waited outside your mansion in the freezing rain for hours,
Ich wartete stundenlang im eisigen Regen vor Ihrer Villa .
just to catch a glimpse of the life you had.
nur um einen flüchtigen Blick auf dein Leben zu erhaschen.
Eventually, you came out,
Schließlich hast du dich geoutet.
the two of you, wearing matching peacoats, the kind you get in the navy.
Ihr beide, in passenden Cabanmänteln, wie man sie bei der Marine trägt.
And although you looked like…
Und obwohl du aussahst wie…
well, like twats,
Na ja, so wie Idioten.
I was so jealous.
Ich war so neidisch.
I wanted to run after you, yell at you both that I'm your blood.
Ich wollte euch hinterherlaufen und euch beide anschreien, dass ich euer Blut bin.
But my legs were numb from the cold.
Aber meine Beine waren vor Kälte taub.
And you walked off, Dad looking at you with pride.
Und du gingst weg, während dein Vater dich stolz ansah.
It wasn't like you thought, Finn.
Es war nicht so, wie du gedacht hast, Finn.
I left that life behind.
Ich habe dieses Leben hinter mir gelassen.
Is that supposed to make me feel better?
Soll das etwa mein Wohlbefinden steigern?
That you didn't even want what you were given?
Dass du das, was du bekommen hast, gar nicht wolltest ?
I'm telling you you were better off.
Ich sage dir, es ging dir besser so.
That's easy for you to say, Daddy's Little Prince.
Das sagst du so leicht, Papas kleiner Prinz.
- Don't call me that. - What, Daddy's Little Prince?
- Nenn mich nicht so. - Was, Papas kleiner Prinz?
I said, "Don't call me that."
Ich sagte: „Nenn mich nicht so.“
You do know Dad tried to kill me, right?
Du weißt doch, dass Dad versucht hat, mich umzubringen, oder?
Yeah.
Ja.
Frankly, you had it coming.
Ehrlich gesagt, hast du es verdient.
You and Dad are the same.
Du und Papa seid gleich.
You both abandoned your flesh and blood.
Ihr habt beide euer Fleisch und Blut im Stich gelassen.
I would die for my flesh and blood.
Ich würde für mein Fleisch und Blut sterben.
There's nothing more important than family.
Nichts ist wichtiger als die Familie.
I was your family.
Ich war deine Familie.
Don't you get it, Finn?
Verstehst du es denn nicht, Finn?
If I'd have known you were my brother,
Wenn ich gewusst hätte, dass du mein Bruder bist,
I'd have been a brother to you from the very beginning.
Ich wäre von Anfang an wie ein Bruder für dich gewesen.
I called this meeting to tell you it's not too late.
Ich habe dieses Treffen einberufen , um Ihnen zu sagen, dass es noch nicht zu spät ist.
You end this right now, stop trying to be Dad,
Beende das jetzt sofort, hör auf, den Vater spielen zu wollen.
we could still be brothers.
Wir könnten immer noch Brüder sein.
That's your pitch?
Das ist Ihr Verkaufsargument?
I give up an entire empire of limitless resources
Ich verzichte auf ein ganzes Imperium mit unbegrenzten Ressourcen
and in return I get you?
Und im Gegenzug bekomme ich dich?
For what?
Wofür?
Barbecues and football?
Grillen und Fußball?
Swapping birthday cards?
Geburtstagskarten tauschen?
Piss off.
Verpiss dich.
Listen, little boy, Dad wasn't great. He was a psycho, all right?
Hör mal, Kleiner, Papa war kein toller Kerl. Er war ein Psychopath, okay?
Take his money if you want. I don't give a shit.
Nimm sein Geld, wenn du willst. Ist mir scheißegal.
But don't become him.
Aber werde nicht so wie er.
You don't want that kind of blood on your hands.
So ein Blut möchte man nicht an den Händen haben.
Now you wanna play big brother?
Jetzt willst du also großen Bruder spielen?
Dad's dead, all right?
Papa ist tot, okay?
There's nothing to prove to him or me.
Es gibt nichts, was wir ihm oder mir beweisen müssten.
Let it go.
Lassen Sie es gehen.
Yeah, I can't do that, big brother.
Ja, das kann ich nicht tun, großer Bruder.
I'm taking what's mine.
Ich nehme mir, was mir gehört.
I'm not waiting outside in the cold any longer.
Ich warte nicht länger draußen in der Kälte.
I'm sorry to hear that.
Das tut mir leid.
I'd hoped to get through to you.
Ich hatte gehofft, Sie erreichen zu können.
Clearly, I can't.
Offensichtlich kann ich das nicht.
So I'm gonna warn you instead.
Deshalb werde ich dich stattdessen warnen.
Call this whole thing off.
Sag das Ganze ab.
Or what?
Oder was?
Or I will show you who Dad trained me to be.
Oder ich werde euch zeigen, zu wem mich mein Vater erzogen hat.
I've been Dan Morgan so far.
Ich war bisher Dan Morgan.
A loving father, husband, family man.
Ein liebevoller Vater, Ehemann, Familienmensch.
You don't wanna meet Sean McCaffrey.
Du willst Sean McCaffrey nicht kennenlernen.
Ain't no love there.
Da gibt es keine Liebe.
You talk a big game, Little Prince.
Du redest großspurig, kleiner Prinz.
Come near my family again…
Komm meiner Familie wieder zu nahe…
I'm gonna tear you apart.
Ich werde dich in Stücke reißen.
Are they here?
Sind sie hier?
They are, sir.
Das sind sie, Sir.
My knobhead of a brother came to Paris to try to stop me.
Mein blöder Bruder kam nach Paris, um mich aufzuhalten.
Whoever stops him gets triple their rate.
Wer ihn aufhält, bekommt das Dreifache seines Stundensatzes.
You take what you need.
Nimm dir, was du brauchst.
In here.
Hier drin.
Your wife look very sad. Be nice.
Deine Frau sieht sehr traurig aus. Sei nett.
I know.
Ich weiß.
Hey.
Hey.
I guess this means it didn't go very well.
Ich schätze, das bedeutet, dass es nicht besonders gut gelaufen ist.
Yeah.
Ja.
How's the mood out there?
Wie ist die Stimmung da draußen?
How do you think?
Was denkst du?
This isn't the Christmas that we envisioned, Dan.
So hatten wir uns Weihnachten nicht vorgestellt, Dan.
We're in Paris at Christmas.
Wir sind über Weihnachten in Paris.
We just make it special.
Wir machen es einfach zu etwas Besonderem.
Come on. Get the kids.
Na los. Holt die Kinder.
- Oh, my gosh. What? - Wow.
- Oh mein Gott. Was? - Wow.
Wow.
Wow.
Maxie, we live in Buffalo. We see snow all the time.
Maxie, wir wohnen in Buffalo. Wir sehen ständig Schnee.
But the snow tastes different here.
Aber der Schnee schmeckt hier anders.
Good boy.
Braver Junge.
Love you, buddy.
Ich hab dich lieb, Kumpel.
Hey, Daddy.
Hey, Papa.
Tonight, I got exactly what I've been looking for.
Heute Abend habe ich genau das bekommen, wonach ich gesucht habe.
What's that?
Was ist das?
Time with my family.
Zeit mit meiner Familie.
Man, life can get complicated.
Mann, das Leben kann kompliziert sein.
No shit.
Keine Scheiße.
- I mean, right? - Yes.
- Ich meine, richtig? - Ja.
I mean, you try to juggle a career, relationships, raising kids.
Ich meine, man versucht ja, Karriere, Beziehungen und Kindererziehung unter einen Hut zu bringen.
And then, somehow, in spite of everything you do to hold it all together,
Und dann, irgendwie, trotz all der Bemühungen, alles zusammenzuhalten,
it somehow just…
Es hat irgendwie einfach…
It slips right through your fingers.
Es rinnt dir durch die Finger.
But then you have a night like tonight, and it's all worth it.
Aber dann erlebt man eine Nacht wie heute, und dann hat sich alles gelohnt.
And it's all because of you. Thank you for helping me and my family.
Und das alles verdanke ich Ihnen. Vielen Dank, dass Sie mir und meiner Familie geholfen haben.
My little boy…
Mein kleiner Junge…
I'm such as asshole.
Ich bin so ein Arschloch.
What?
Was?
Sean, your brother put out the bounty to end all bounties.
Sean, dein Bruder hat das höchste Kopfgeld aller Zeiten ausgesetzt .
But I swear I wasn't going to kill you.
Aber ich schwöre, ich hatte nicht vor, dich zu töten.
You were just gonna hand me over to Finn and let him do it?
Du wolltest mich also einfach Finn übergeben und ihn das machen lassen?
Work is slow. Cats are expensive.
Die Arbeit geht schleppend voran. Katzen sind teuer.
Come on.
Aufleuchten.
But now here you are with all this "I love my family" business.
Aber jetzt kommst du mit diesem ganzen "Ich liebe meine Familie"-Gerede daher.
And your little boy, he was so sweet.
Und Ihr kleiner Junge, er war so lieb.
He ate my soup, and now I am starting to feel bad.
Er hat meine Suppe gegessen, und jetzt fühle ich mich schlecht.
Shit.
Scheiße.
- Be careful. - All right.
- Sei vorsichtig. - Alles klar.
- Are they coming? - I'm starting to feel bad.
- Kommen sie? - Ich fühle mich langsam schlecht.
- You should. - Yes.
- Das solltest du. - Ja.
Hey. Are they coming?
Hey. Kommen sie?
- Afraid so. - They're coming here?
- Ich fürchte, ja. - Sie kommen hierher?
- They're coming here now… - Now?
- Sie kommen jetzt hierher… - Jetzt?
- Oh, my God. Jessica. Jessica! - …because I am such an asshole!
- Oh mein Gott. Jessica. Jessica! - …weil ich so ein Arschloch bin!
Jessica.
Jessica.
Guys, wake up. We gotta go. We gotta go.
Leute, wacht auf! Wir müssen los! Wir müssen los!
Dan, what's wrong?
Dan, was ist los?
- We got trouble. - What's wrong?
- Wir haben ein Problem. - Was ist los?
Oh, my…
Oh je…
- Oh, my God.
- Oh mein Gott.
- Oh, my God. Oh, my God. - Are you drunk?
- Oh mein Gott. Oh mein Gott. - Bist du betrunken?
What the hell, Dan?
Was zum Teufel, Dan?
- Drugs.
- Drogen.
Not drunk.
Nicht betrunken.
- They gave me a drug. - Oh, my God.
- Sie haben mir Drogen gegeben. - Oh mein Gott.
What did he take?
Was hat er mitgenommen?
My own blend of sodium acetate and Rohypnol.
Meine eigene Mischung aus Natriumacetat und Rohypnol.
- God, so you roofied my dad? - What?
- Gott, du hast meinem Vater also K.-o.-Tropfen verabreicht? - Was?
Yes, roofie. I roofied him.
Ja, K.-o.-Tropfen. Ich habe ihn mit K.-o.-Tropfen vollgepumpt.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
Honey, easy. I'm trying to help you.
Schatz, ganz ruhig. Ich versuche dir doch nur zu helfen.
By drugging my husband?
Indem ich meinen Mann unter Drogen setze?
- That was then. We're at now. - She used to do it all the time.
- Das war damals. Jetzt sind wir hier. - Früher hat sie das ständig gemacht.
That was literally two minutes ago when you did that.
Das war buchstäblich vor zwei Minuten, als du das getan hast.
- They're coming. - And a lot can change in a minute, baby.
- Sie kommen. - Und in einer Minute kann sich viel ändern, Baby.
Oh, my God. Omar, Kyle, let's go.
Oh mein Gott. Omar, Kyle, los geht's.
- Oh, my God. - He really love you guys.
- Oh mein Gott. - Er liebt euch wirklich sehr.
Even you, Jessica.
Sogar du, Jessica.
I'm okay. I'm fine.
Mir geht es gut. Alles bestens.
Unfortunately, what he said was true. They are coming.
Leider stimmte das, was er gesagt hatte. Sie kommen.
- So you might want to skedaddle. - Here?
- Also solltest du dich vielleicht schleunigst aus dem Staub machen. - Hierher?
All right, get the jackets. And you're letting us go?
Na gut, holt die Jacken. Und ihr lasst uns gehen?
Please, I wish you would.
Bitte, ich wünschte, Sie würden es tun.
Let me talk to Mommy.
Lass mich mit Mama sprechen.
You think I want this shit to go down in my apartment?
Glaubst du, ich will, dass dieser Scheiß in meiner Wohnung passiert ?
You're trashing the place. Here, take my car.
Du vermüllst den Laden. Hier, nimm mein Auto.
I will never understand the moral code of these people.
Ich werde den Moralkodex dieser Leute niemals verstehen.
Here. Go.
Los geht's.
Oh, my God. There's cat shit everywhere.
Oh mein Gott. Überall ist Katzenkot.
Oh, my God.
Oh mein Gott.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Come on.
Aufleuchten.
It's not exactly a getaway car.
Es ist nicht gerade ein Fluchtwagen.
Okay, all right.
Okay, alles klar.
Oh, God.
Oh Gott.
Okay, this is gonna be a tight squeeze.
Okay, das wird eine knappe Angelegenheit.
There's a man outside.
Draußen ist ein Mann.
Okay.
Okay.
- You okay, Daddy? - I'm your daddy.
- Alles in Ordnung, Daddy? - Ich bin dein Daddy.
Daddy.
Vati.
What about the garage door?
Und wie sieht es mit dem Garagentor aus?
Go through it.
Geh es durch.
I don't know if I can do it. He's right there.
Ich weiß nicht, ob ich das kann. Er ist direkt neben mir.
What? Of course you can.
Was? Natürlich kannst du das.
You're an adult now. What would your dad do?
Du bist jetzt erwachsen. Was würde dein Vater tun?
Your daddy.
Dein Vater.
- I'm your daddy. Big daddy. - If he were awake.
- Ich bin dein Daddy. Dein großer Daddy. - Wenn er wach wäre.
- Protect his family. - That's right.
- Beschütze seine Familie. - Genau.
- What are you doing? - I don't know. It just went.
- Was machst du da? - Ich weiß nicht. Es ist einfach passiert.
- Why are there three pedals? - Oh, God. It's a stick.
- Warum hat das drei Pedale? - Oh Gott. Es ist ein Stock.
- All right, left pedal. - Okay.
- Alles klar, linkes Pedal. - Okay.
Right pedal. Go!
Rechtes Pedal. Los!
You need to go faster.
Du musst schneller fahren.
- I can't. This car is slow as shit. - Wait, you're still in first.
- Das geht nicht. Dieses Auto ist verdammt langsam. - Warte, du bist noch im ersten Gang.
- Does he not know how to drive? - Apparently not.
- Kann er denn nicht Auto fahren? - Offenbar nicht.
- What do I do? - Left pedal.
- Was soll ich tun? - Linkes Pedal.
Right pedal.
Rechtes Pedal.
Okay! You got it, okay?
Okay! Alles klar, okay?
He's trying to kill us. Go.
Er versucht, uns umzubringen. Geht.
Oh, my God.
Oh mein Gott.
Sorry. He drives like his mother.
Tut mir leid. Er fährt wie seine Mutter.
What?
Was?
Cut across!
Quer durchschneiden!
See, see, see! Go left! Oh, my God.
Seht, seht, seht! Nach links! Oh mein Gott.
I wanna take you to eat at that restaurant.
Ich möchte dich in dieses Restaurant zum Essen einladen.
We need to go faster.
Wir müssen schneller werden.
Omar!
Omar!
- Oh, my God. - Happy New Year.
- Oh mein Gott. - Frohes Neues Jahr.
- Oh, my God, Dad. Stay down.
- Oh mein Gott, Papa. Bleib unten.
- That car's coming straight for us. - They're trying to kill us! Turn!
- Das Auto kommt direkt auf uns zu. - Sie wollen uns umbringen! Dreht um!
Let's get some clams over there.
Lasst uns dort drüben ein paar Muscheln holen.
- Shut up, Dan. - Okay, Mommy.
- Halt die Klappe, Dan. - Okay, Mama.
They're right on our tail.
Sie sind uns dicht auf den Fersen.
Let me drive.
Lass mich fahren.
I'm not letting you drive, Dad.
Ich lasse dich nicht fahren, Papa.
- Let me drive. - No.
- Lass mich fahren. - Nein.
Faster, faster.
Schneller, schneller.
I'm going as fast as I can.
Ich fahre so schnell ich kann.
Oh, my God. Did you just see that?
Oh mein Gott. Hast du das gerade gesehen?
We're seconds away
Wir sind nur noch Sekunden entfernt
Another car!
Noch ein Auto!
Sorry. It's drink and drugs.
Tut mir leid. Es geht um Alkohol und Drogen.
Right turn, Kyle.
Rechts abbiegen, Kyle.
Shit!
Scheiße!
Oh, my God. Oh, my God.
Oh mein Gott. Oh mein Gott.
I'm sorry. I'm sorry.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Are your family holidays always like this?
Sind eure Familienurlaube immer so?
Oh, my God. Oh, my God.
Oh mein Gott. Oh mein Gott.
Roller coaster!
Achterbahn!
West towards La Pigalle
Westlich Richtung La Pigalle
I see them
Ich sehe sie
Shit. It's the red car again. Turn left.
Mist. Schon wieder der rote Wagen. Links abbiegen.
Sh…
Pst…
We'll cut them off at the intersection
Wir werden sie an der Kreuzung abfangen.
He's getting closer. Go, go, go, go, go, go.
Er kommt näher. Los, los, los, los, los, los!
Guys, there's an intersection. Should I slow down?
Leute, da ist eine Kreuzung. Soll ich langsamer fahren?
- No! - No, no!
- Nein! - Nein, nein!
Drive, Kyle!
Fahr los, Kyle!
Oh, my God!
Oh mein Gott!
Oh, my God. We did it. We did it.
Oh mein Gott. Wir haben es geschafft. Wir haben es geschafft.
Yay!
Juhu!
I'm never driving again.
Ich werde nie wieder Auto fahren.
Oh, my God.
Oh mein Gott.
Whose itty-bitty car is this?
Wessen winziges Auto ist das?
- Hey.
- Hey.
I thought I could make him listen.
Ich dachte, ich könnte ihn zum Zuhören bringen.
You did what you thought was right.
Du hast getan, was du für richtig gehalten hast.
So, what now?
Und was nun?
I gotta get you guys somewhere safe.
Ich muss euch alle in Sicherheit bringen.
Somewhere we can still have a normal life.
Irgendwo können wir noch ein normales Leben führen.
They think you robbed a bank, Jess.
Sie glauben, du hättest eine Bank ausgeraubt, Jess.
Us.
Uns.
You're not going to jail, okay?
Du kommst nicht ins Gefängnis, okay?
But what about you?
Aber was ist mit dir?
I'll figure it out.
Ich werde es herausfinden.
You guys being around me is only gonna put you in danger.
Wenn ihr euch in meiner Nähe aufhaltet, bringt ihr euch nur in Gefahr.
I'm not doing that anymore.
Das mache ich nicht mehr.
You're wrong, Dad.
Du irrst dich, Papa.
We're stronger together.
Gemeinsam sind wir stärker.
Yeah. Remember Vegas?
Ja. Erinnerst du dich an Vegas?
Look, can we just… Can we talk about this together?
Hör mal, können wir bitte… Können wir darüber zusammen reden?
We can figure it out as a family.
Wir können das als Familie regeln.
Okay. So let's just do a recap of our options.
Okay. Fassen wir also unsere Optionen noch einmal kurz zusammen.
So if we leave together now,
Wenn wir also jetzt gemeinsam gehen,
then we just have to give up being the Morgans
Dann müssen wir einfach aufhören, die Morgans zu sein.
and be the Andersons and live on the run from Finn and the police forever.
und die Andersons sein und für immer vor Finn und der Polizei auf der Flucht leben.
I say no to that plan.
Ich lehne diesen Plan ab.
- Me too. - Me three.
- Ich auch.
Sorry.
Entschuldigung.
Or we turn ourselves in to the authorities
Oder wir stellen uns den Behörden.
and Finn outs you as Sean McCaffrey,
und Finn entlarvt dich als Sean McCaffrey.
and that means you have to go to jail for, like, ever. So…
Und das bedeutet, dass du für immer ins Gefängnis musst . Also…
And everyone you ever wronged might still come after us, so pass.
Und jeder, dem du jemals Unrecht getan hast, könnte uns immer noch verfolgen, also lass es lieber.
- Pass. - Hard pass.
- Nicht bestanden. - Auf keinen Fall.
You're not going to jail, Dad.
Du kommst nicht ins Gefängnis, Papa.
I should call my dad.
Ich sollte meinen Vater anrufen.
Look, I love you so much, but it's just really…
Hör mal, ich liebe dich so sehr, aber es ist einfach wirklich…
The family bonding is probably a trigger.
Die familiäre Bindung ist wahrscheinlich ein Auslöser.
- No. It's not that. No. It's not… - It's just that… It's really--
Nein. Das ist es nicht. Nein. Es ist nicht… – Es ist nur so… Es ist wirklich…
We're never gonna be safe as long as Finn has control of my dad's network.
Wir werden niemals sicher sein, solange Finn die Kontrolle über das Netzwerk meines Vaters hat.
- I have an idea.
- Ich habe eine Idee.
Finn will know I'm coming for him.
Finn wird wissen, dass ich ihn holen komme.
He'll be prepared.
Er wird vorbereitet sein.
We need to take down the McCaffrey encrypted server,
Wir müssen den verschlüsselten McCaffrey-Server abschalten .
and to do that we have to get into the house where I grew up.
Und dafür müssen wir in das Haus gelangen, in dem ich aufgewachsen bin.
It's right there. Take a look.
Es ist direkt da. Schau mal.
Wait, that's the house you grew up in?
Moment mal, das ist das Haus, in dem du aufgewachsen bist?
House is an understatement.
„Haus“ ist eine Untertreibung.
I'm sorry. Have we been rich this whole time?
Tut mir leid. Waren wir die ganze Zeit reich?
Are you seriously telling me that's where you spent your childhood?
Willst du mir im Ernst erzählen, dass du dort deine Kindheit verbracht hast?
If you can call it a childhood, yeah.
Wenn man das als Kindheit bezeichnen kann, ja.
Oh, my God.
Oh mein Gott.
Oh, God. Vikram.
Oh Gott. Vikram.
Who?
WHO?
Wait. Who's Vikram?
Moment mal. Wer ist Vikram?
He was our butler.
Er war unser Butler.
I'm sorry. Butler?
Tut mir leid. Butler?
You had a butler, Mr. Clean Up After Yourself?
Sie hatten einen Butler, Herrn „Hau hinter dir her“?
- "Do all your own dishes." - Exactly.
- "Spüle dein Geschirr selbst ab." - Genau.
Okay, I get it. That's enough.
Okay, ich hab's verstanden. Das reicht.
I'm gonna hold this over you forever.
Das werde ich dir ewig vorhalten.
So, what's the plan?
Und wie sieht der Plan aus?
Security is tight at the best of times.
Die Sicherheitsvorkehrungen sind selbst unter besten Bedingungen streng.
Right now, Finn's got the most lethal assassins on payroll.
Finn hat momentan die tödlichsten Attentäter in seinen Reihen.
The mansion will be heavily guarded, with surveillance cameras everywhere.
Das Anwesen wird streng bewacht, überall sind Überwachungskameras installiert.
Best way in is on the roof.
Der beste Zugang ist über das Dach.
We've got comms, body cams,
Wir haben Kommunikationssysteme, Körperkameras,
four-and-a-half Morgans,
viereinhalb Morgans,
one Omar,
ein Omar,
and some surveillance equipment from Svetlana's place.
und einige Überwachungsgeräte aus Swetlanas Wohnung.
Dad, if you get this into the terminal,
Papa, wenn du das ins Terminal eingibst,
I can wipe the mainframe and all of the files.
Ich kann den Großrechner und alle Dateien löschen .
No more secret assassin network. No more Sean McCaffrey.
Kein geheimes Killernetzwerk mehr. Kein Sean McCaffrey mehr.
Look, we're also gonna need a distraction on the street.
Wir brauchen außerdem eine Ablenkung auf der Straße.
You know anybody?
Kennst du jemanden?
Think I can call a few people.
Ich glaube, ich kann ein paar Leute anrufen.
Jess, while I'm inside, you're calling the shots outside.
Jess, während ich drinnen bin, gibst du draußen die Befehle.
If anything goes wrong, you all abort and disappear.
Falls irgendetwas schiefgeht, bricht ihr alle ab und verschwindet.
Become the Andersons.
Werdet zu den Andersons.
Is that clear? That's the code word.
Ist das klar? Das ist das Codewort.
It's nonnegotiable.
Das ist nicht verhandelbar.
Got it.
Habe es.
Mom says to abort, you go. That's it.
Mama sagt, du sollst abtreiben, dann geh. Das ist alles.
- Yeah. - Okay.
- Ja. - Okay.
Maxie,
Maxie,
it's gonna be okay, buddy.
Das wird schon gut gehen, Kumpel.
Wanna go for a climb with me?
Hast du Lust, mit mir klettern zu gehen?
I like roofs.
Ich mag Dächer.
It would be an honor, Daddy.
Es wäre mir eine Ehre, Papa.
Dan.
Und.
All right, everybody, get it in.
Okay, Leute, ran an die Arbeit!
Come on, for the Morgans.
Auf geht's, für die Morgans!
On three.
Auf drei.
Morgans.
Morgans.
- I gotta say "three" first, dude. - Sorry.
- Ich muss zuerst "drei" sagen, Kumpel. - Entschuldigung.
On three. One, two, three.
Auf drei. Eins, zwei, drei.
Morgans!
Morgans!
All right, we're parked just west of the mansion.
Okay, wir haben westlich der Villa geparkt.
All right. Thanks, Jess. Stand by.
Alles klar. Danke, Jess. Bitte warten.
Body cams are live.
Die Körperkameras sind live.
Nina, you figure out that mic yet?
Nina, hast du das mit dem Mikrofon schon hinbekommen?
Yeah. Actually, this thing's awesome. I'm keeping it.
Ja. Das Ding ist echt super. Ich behalte es.
God, what are they doing?
Mein Gott, was machen die da bloß?
- That's horrible. - What are you doing with that?
- Das ist ja schrecklich. - Was machst du damit?
Yeah. Seriously, perv. Gross.
Ja. Echt jetzt, Perverser. Widerlich.
Really?
Wirklich?
Dad, I'm picking up some walkie-talkie frequencies.
Papa, ich empfange gerade ein paar Walkie-Talkie-Frequenzen.
Copy, Kyle. We're approaching another camera.
Verstanden, Kyle. Wir nähern uns einer anderen Kamera.
I'm scrubbing for radio frequencies now.
Ich suche gerade nach Radiofrequenzen.
Nina, roll tape on this.
Nina, dreh das Band auf.
You go left. I'll go right.
Du gehst links. Ich gehe rechts.
Recording.
Aufnahme.
Omar, on my mark, drop down. In three, two, one. Go.
Omar, auf mein Zeichen, runter! In drei, zwei, eins. Los!
Hey, Harry.
Hey, Harry.
Sean McCaffrey. You cheeky prick.
Sean McCaffrey. Du frecher Kerl.
Twenty years ago, you'd have shot me in the back.
Vor zwanzig Jahren hättest du mir in den Rücken geschossen.
I'm not that guy anymore.
Ich bin nicht mehr dieser Typ.
- Good. He was an arsehole. - Couldn't agree more.
Gut so. Er war ein Arschloch. – Da stimme ich vollkommen zu.
Why don't you tie yourself to that railing?
Warum bindest du dich nicht an das Geländer?
Bite me.
Leck mich.
Dan?
Und?
I'm here.
Ich bin hier.
Okay.
Okay.
Harry, have you seen any movement on the rooftops?
Harry, hast du irgendwelche Bewegungen auf den Dächern bemerkt?
Hey, Kyle. We're gonna need an answer quick.
Hey Kyle. Wir brauchen schnell eine Antwort.
- Okay. - You got this.
- Okay. - Du schaffst das.
Harry, I said report.
Harry, ich sagte, melde es.
- Come on, Kyle. - Nina, give me a second.
- Komm schon, Kyle. - Nina, gib mir eine Sekunde.
Okay, got something.
Okay, ich hab's.
You cheeky prick.
Du frecher Kerl.
Listen, wanker. When you work for me, you do things as I say. Is that clear?
Hör mal zu, du Idiot. Wenn du für mich arbeitest, tust du, was ich sage. Ist das klar?
You've got this, Kyle. Come on.
Du schaffst das, Kyle. Los geht's.
Arsehole.
Arschloch.
Would my dad have put up with this?
Hätte mein Vater das hingenommen?
There are many things about this situation your father would have found unacceptable.
Es gibt viele Aspekte an dieser Situation, die Ihr Vater inakzeptabel gefunden hätte.
Just keep your eyes open.
Einfach die Augen offen halten.
You rock.
Du bist spitze!
Great save, Kyle.
Großartige Parade, Kyle.
There's one last camera. Take it out.
Da ist noch eine letzte Kamera. Nimm sie heraus.
Is that Omar's friends? Yes! Yes. They came. Okay. Let's go.
Sind das Omars Freunde? Ja! Ja. Sie sind da. Okay. Los geht's.
There's so many.
Es gibt so viele.
You know the problem with these big oil companies is…
Sie wissen ja, das Problem mit diesen großen Ölkonzernen ist…
…they're prioritizing profit over people and the planet
…sie stellen den Profit über die Menschen und den Planeten.
Omar, your real dad would be proud.
Omar, dein richtiger Vater wäre stolz.
The CEO of Paxcore is taking his private plane to his private yacht…
Der CEO von Paxcore fliegt mit seinem Privatflugzeug zu seiner privaten Yacht…
…and you know where that oil-spilling fat cat lives?
…und wissen Sie, wo dieser Ölverschüttete reiche Kater wohnt?
Right there!
Genau da!
Stop oil pollution! Climate revolution!
Stoppt die Ölverschmutzung! Klimarevolution!
Who are you arseholes?
Wer seid ihr, ihr Arschlöcher?
Come on, Dad.
Komm schon, Papa.
You're gonna change the world one day, Beans.
Eines Tages wirst du die Welt verändern , Beans.
I know.
Ich weiß.
Are you the organizer of this protest?
Sind Sie der Organisator dieses Protests?
I'm sorry. I don't understand.
Tut mir leid. Ich verstehe das nicht.
Can I see your identity card?
Darf ich Ihren Personalausweis sehen?
I have my passport. But it's in my bag.
Ich habe meinen Reisepass. Aber er ist in meiner Tasche.
Do you speak French or not at all?
Sprechen Sie Französisch oder gar nicht?
Madame…
Madame…
- You have nothing on you? - I don't have it on me.
- Hast du nichts dabei? - Ich habe nichts dabei.
Okay, let's move aside a little
Okay, lasst uns ein wenig beiseite treten.
Long live the revolution!
Es lebe die Revolution!
That's romantic.
Das ist romantisch.
Are you gonna marry Omar?
Wirst du Omar heiraten?
Pricks.
Stacheln.
Hey.
Hey.
Excuse me, Dad. Is that your stash?
Entschuldige, Papa. Ist das dein Vorrat?
- Let me see. - Wait, what?
- Mal sehen. - Moment, was?
Hey, I was a teenager too.
Hey, ich war auch mal ein Teenager.
You had Samir's garage.
Du hattest Samirs Garage.
Nina had that hollowed-out book.
Nina besaß dieses ausgehöhlte Buch.
What, you knew about that?
Was, du wusstest davon?
- Yeah. - Are you kidding me?
- Ja. - Willst du mich veräppeln?
And this is all mine.
Und das gehört alles mir.
What's a stash?
Was ist ein Versteck?
Shut up.
Den Mund halten.
And here's the real key to the castle.
Und hier ist der wahre Schlüssel zur Burg.
Wait. Hold on, Dad. Isn't it alarmed?
Warte. Halt mal, Papa. Ist es nicht beunruhigt?
No, I rerouted the wire in '94.
Nein, ich habe das Kabel 1994 umverlegt.
The question is whether they ever noticed.
Die Frage ist, ob sie es jemals bemerkt haben.
Nope.
Nein.
I don't buy it.
Ich glaube es nicht.
I can't believe he kept all of this.
Ich kann es nicht fassen, dass er das alles aufgehoben hat.
I can.
Ich kann.
Welcome home, Little Prince.
Willkommen zu Hause, kleiner Prinz.
- Oh, my God. That's Finn. - Shit.
- Oh mein Gott. Das ist Finn. - Scheiße.
When we were kids, you told me about your way in and out of your castle in Paris.
Als wir Kinder waren, hast du mir von deinem Weg in und aus deinem Schloss in Paris erzählt.
You called it your…
Du hast es dein… genannt.
Secret passage.
Geheimgang.
Yeah.
Ja.
Is that my coat?
Ist das mein Mantel?
It is.
Es ist.
I think it suits me.
Ich glaube, es passt zu mir.
This coat, this house.
Dieser Mantel, dieses Haus.
Look, Finn…
Schau mal, Finn…
Don't. Goodbye, brother.
Tu es nicht. Leb wohl, Bruder.
If I may, sir.
Wenn ich darf, Sir.
We have a room for things like this.
Wir haben einen Raum für solche Dinge.
It's good to see you too, Vikram.
Schön, dich auch zu sehen, Vikram.
Sir.
Herr.
Go on.
Nur zu.
Jess…
Jess…
Andersons.
Andersons.
Dan?
Und?
Is your family here?
Ist Ihre Familie hier?
Is that your missus you're talking to?
Ist das deine Frau, mit der du sprichst?
See, I don't know what Andersons means,
Sehen Sie, ich weiß nicht, was Andersons bedeutet.
but I would take it as…
Ich würde es aber so auffassen…
"Goodbye."
"Auf Wiedersehen."
Oh, God.
Oh Gott.
We have to do something.
Wir müssen etwas unternehmen.
No, your dad was clear about what we had to do.
Nein, dein Vater hat ganz klar gesagt, was wir zu tun haben.
Go on.
Nur zu.
Is Dad okay?
Ist Papa in Ordnung?
Mom, there's… Look.
Mama, da ist… Schau mal.
That's my flash drive. It's not moving.
Das ist mein USB-Stick. Er bewegt sich nicht.
Dad must have dropped it.
Papa muss es fallen gelassen haben.
We can save him if we get control of the main computer.
Wir können ihn retten, wenn wir die Kontrolle über den Hauptcomputer erlangen.
No, he said if the plan went wrong, that I had to get you outta here.
Nein, sagte er, falls der Plan schiefgehen sollte, müsse ich dich hier rausholen.
But he also said that I was the one who is in charge.
Er sagte aber auch , dass ich diejenige sei, die das Sagen habe.
I'm calling an audible.
Ich ändere meine Strategie spontan.
If anything goes wrong, you head to the US embassy.
Falls etwas schiefgeht, begeben Sie sich zur US-Botschaft.
I'm going in there to finish this and to save your dad.
Ich gehe da rein, um das hier zu beenden und deinen Vater zu retten.
Go, Mom.
Los geht's, Mama.
She's not seriously thinking of…
Sie denkt nicht ernsthaft darüber nach…
Holy shit. She is.
Heilige Scheiße. Sie ist es.
Mom, don't even think about that.
Mama, denk nicht mal dran.
It's way too far.
Das ist viel zu weit weg.
- I pulled it off in Vegas. - Did you?
- In Vegas ist mir das gelungen. - Und dir?
Because I remember it very differently.
Weil ich mich ganz anders daran erinnere.
In college, I could jump 18 feet.
Im College konnte ich 5,5 Meter hoch springen.
Okay. It feels like the first two words are very relevant here.
Okay. Die ersten beiden Wörter scheinen hier eine sehr wichtige Rolle zu spielen.
I got this.
Ich hab's kapiert.
Oh, God. I can't look.
Oh Gott. Ich kann nicht hinsehen.
Yes!
Ja!
Mommy flew!
Mama ist geflogen!
I still got it!
Ich hab's immer noch!
Shit. Now I'm kinda mad I missed it.
Mist. Jetzt ärgere ich mich ein bisschen, dass ich es verpasst habe.
What kinda man brings his whole family here?
Was ist das für ein Mann, der seine ganze Familie hierher mitbringt?
And there I was thinking you were a good dad.
Und ich dachte schon, du wärst ein guter Vater.
Find them. They're close.
Findet sie. Sie sind ganz in der Nähe.
You, check upstairs now.
Sie, schauen Sie jetzt oben nach.
I got the thingamajiggy.
Ich habe das Dingsda bekommen.
Hurry, Mom. Get to the server.
Beeil dich, Mama. Geh zum Kellner.
Got it.
Habe es.
Down you go, Little Prince.
Hinunter, kleiner Prinz.
Oh, my God. This place is huge.
Oh mein Gott. Dieser Ort ist riesig.
Hey, Vikram. Remember when Dad locked me down here in the dark
Hey, Vikram. Weißt du noch, als Dad mich hier im Dunkeln eingesperrt hat?
for four days for talking back to him?
Vier Tage lang, weil ich ihm widersprochen habe?
I remember it working.
Ich erinnere mich daran, dass es funktioniert hat.
Over the drain, please.
Bitte über den Abfluss.
You know, it's good to see you're still the same ray of sunshine, Vikram.
Weißt du, es ist schön zu sehen, dass du immer noch der gleiche Sonnenschein bist, Vikram.
I mean, you really think my dad would want this?
Ich meine, glaubst du wirklich, mein Vater würde das wollen?
Well,
Also,
say hello to Dad for me.
Grüß Papa von mir.
That was foolish, Vikram.
Das war töricht, Vikram.
I guess there's no such thing as loyalty anymore.
Ich glaube, Loyalität gibt es heutzutage nicht mehr.
On the contrary.
Im Gegenteil.
My loyalty will always be with your father.
Meine Loyalität gilt immer deinem Vater.
And despite their differences,
Und trotz ihrer Unterschiede,
there is no question as to which son he'd want me to protect.
Es besteht kein Zweifel daran, welchen seiner Söhne er von mir beschützen lassen möchte.
Find him.
Finde ihn.
Did it work?
Hat es funktioniert?
- We're in! - Yes.
- Wir sind dabei! - Ja.
Accessing the CCTV.
Zugriff auf die Videoüberwachung.
Okay. Okay, we can see you.
Okay. Okay, wir können Sie sehen.
- Where's your dad? - I'll start scanning other feeds.
- Wo ist dein Vater? - Ich fange an, andere Feeds zu durchsuchen.
Shit.
Scheiße.
Mom. Mom, you have company. You need to find a different way out.
Mama. Mama, du hast Gesellschaft. Du musst einen anderen Ausweg finden.
Mom, she's coming.
Mama, sie kommt.
You need to hide.
Du musst dich verstecken.
Hey, Finn!
Hey, Finn!
I may not have wanted it,
Ich wollte es vielleicht nicht.
but this is my house, Little Brother.
Aber das ist mein Haus, kleiner Bruder.
She's right there. You have to stay hidden.
Sie ist direkt da. Du musst dich verstecken.
Mom, please don't move.
Mama, bitte beweg dich nicht.
I don't think that's an option.
Ich glaube nicht, dass das eine Option ist.
- Shit. - Mom!
- Scheiße. - Mama!
Little Prince!
Kleiner Prinz!
Fu--
Es war--
Nice.
Hübsch.
No.
NEIN.
It's the guy from last night.
Das ist der Typ von gestern Abend.
Mom, we've got company.
Mama, wir haben Besuch.
I'm coming.
Ich komme.
God! I got a little cocky there.
Mein Gott! Da war ich wohl etwas übermütig.
Are you almost done? Can you hurry up?
Bist du bald fertig? Kannst du dich beeilen?
I'm working on it.
Ich arbeite daran.
Crap, the battery's dead. Kyle, please. Can you do it a little faster?
Mist, der Akku ist leer. Kyle, bitte. Kannst du es etwas schneller machen?
The car's not working.
Das Auto funktioniert nicht.
Hurry, Kyle.
Beeil dich, Kyle.
Shit.
Scheiße.
He's getting closer.
Er kommt näher.
I'm going as fast as I can.
Ich fahre so schnell ich kann.
Are you done?
Bist du fertig?
- I hope so. - Okay, let's go.
- Das hoffe ich. - Okay, los geht's.
Okay, move.
Okay, los geht's.
Max, come on. Let's go.
Max, komm schon. Los geht's.
- How will Mommy find us? - It's okay, Max. Mom's okay.
- Wie wird Mama uns finden? - Alles gut, Max. Mama ist in Ordnung.
- Here, give him to me. - Take Max.
- Hier, gib ihn mir. - Nimm Max.
He's an oil company enforcer!
Er ist ein Vollstrecker eines Ölkonzerns!
Go, go, go, go, go!
Los, los, los, los, los!
Okay.
Okay.
Nina, Kyle, where are you?
Nina, Kyle, wo seid ihr?
Where… Okay.
Wo… Okay.
Nina?
Nina?
Okay, okay.
Okay, okay.
Sorry.
Entschuldigung.
Mom.
Mama.
Let's go there. Come on.
Lass uns dorthin gehen. Komm schon.
Max, get in the carousel, okay?
Max, steig ins Karussell, okay?
All right. Let's go, Max. Let's go.
Na gut. Los geht's, Max. Los geht's.
Shit.
Scheiße.
You blew it, Danny Boy.
Du hast es vermasselt, Danny Boy.
All that training, and I still beat you.
Trotz all des Trainings habe ich dich trotzdem besiegt.
No, no.
Nein, nein.
No.
NEIN.
No, no, no, no. No, no, no!
Nein, nein, nein, nein. Nein, nein, nein!
What's the matter, Finny?
Was ist los, Finny?
Not bad for a couple pimple-faced brats, huh?
Gar nicht schlecht für ein paar pickelige Gören, was?
I'm gonna kill you and those bloody kids!
Ich bringe dich und diese verdammten Kinder um!
- Where are ya? - Right here.
- Wo bist du? - Genau hier.
Shit.
Scheiße.
You want a brother to play with?
Du willst einen Bruder zum Spielen?
Let it go, Finn.
Lass es gut sein, Finn.
Dad's empire's gone.
Papas Imperium ist weg.
There's nothing left to win.
Es gibt nichts mehr zu gewinnen.
- Let it go! - Well, let's play, Little Prince.
- Lass es los! - Na dann, lass uns spielen, kleiner Prinz.
Mommy!
Mama!
Oh, my God.
Oh mein Gott.
Okay. Come on, you guys.
Okay. Na los, Leute.
Go, go. Police! Help!
Los, los! Polizei! Hilfe!
They can't hear us.
Sie können uns nicht hören.
Okay.
Okay.
Goodbye, children
Auf Wiedersehen, Kinder
Hey, Mom.
Hey, Mama.
Hey! We're the bank robbers wanted in England,
Hey! Wir sind die in England gesuchten Bankräuber !
but we really need your help.
Aber wir brauchen wirklich Ihre Hilfe.
Nice little game of hide-and-seek, Brother.
Ein nettes kleines Versteckspiel , Bruder.
You know, Sean,
Weißt du, Sean,
I'm interested.
Ich bin interessiert.
Are you enjoying your family vacation?
Genießen Sie Ihren Familienurlaub?
You know, if you'd have come to me as a brother,
Weißt du, wenn du zu mir wie ein Bruder gekommen wärst,
you could have been a part of that family.
Du hättest Teil dieser Familie sein können.
Instead, you try to kill them.
Stattdessen versuchst du, sie zu töten.
No, Sean.
Nein, Sean.
I'm trying to kill you.
Ich versuche, dich zu töten.
You thought you'd won, didn't you?
Du dachtest, du hättest gewonnen, nicht wahr?
But you see, Sean,
Aber weißt du, Sean,
I don't need Dad's empire.
Ich brauche das Imperium meines Vaters nicht.
I rose from nothing once. I'll do it again.
Ich bin schon einmal aus dem Nichts aufgestiegen. Ich werde es wieder tun.
And you'll still have nothing in your life that matters.
Und du wirst trotzdem nichts in deinem Leben haben, was wirklich zählt.
Well, then maybe
Nun, vielleicht
I'll look up a recently widowed track coach.
Ich werde nach einem kürzlich verwitweten Leichtathletiktrainer suchen .
Give it up, Sean. You'll never win!
Gib auf, Sean. Du wirst niemals gewinnen!
I'm the only one who has something left to fight for.
Ich bin der Einzige, der noch etwas hat, wofür es sich zu kämpfen lohnt.
You got nothing, Finn. Nothing.
Du hast gar nichts, Finn. Gar nichts.
And what have you got?
Und was haben Sie?
Your precious, boring family.
Deine ach so tolle, langweilige Familie.
That's right.
Das ist richtig.
Now, if you'll excuse me, I'd like to enjoy the rest of my family vacation.
Wenn Sie mich nun entschuldigen, möchte ich den Rest meines Familienurlaubs genießen.
I told you it doesn't matter where we are for Christmas.
Ich habe dir doch gesagt, dass es egal ist, wo wir Weihnachten verbringen.
Hi, Daddy.
Hallo, Papa.
Operation Morgan Family Christmas is a go.
Operation Morgan Family Christmas kann beginnen.
All right, I don't care where we are, as long as we are together as a family.
Okay, mir ist es egal, wo wir sind, solange wir als Familie zusammen sind.
I love you guys so much.
Ich liebe euch alle so sehr.
- Love you. - Merry Christmas.
Ich liebe dich. Frohe Weihnachten.
You know that money that disappeared from Grandpa's accounts?
Weißt du noch, das Geld, das von Opas Konten verschwunden ist?
I had it transferred to Greenpeace.
Ich habe es an Greenpeace weiterleiten lassen.
What?
Was?
- Really? - Merry Christmas.
- Wirklich? - Frohe Weihnachten.
Merry Christmas.
Frohe Weihnachten.
You're welcome.
Gern geschehen.
- This is them? - Oui, Papa. That's them.
- Sind das sie? - Ja, Papa. Das sind sie.
Omar!
Omar!
Okay, okay. I'm happy to see him too. That's enough.
Okay, okay. Ich freue mich auch, ihn zu sehen. Das reicht.
You guys, this is my dad.
Leute, das ist mein Vater.
He's the Secretary General of Interpol.
Er ist der Generalsekretär von Interpol.
Excuse me, could you maybe have mentioned that?
Entschuldigen Sie, hätten Sie das vielleicht erwähnen können?
No, I tried many times.
Nein, ich habe es mehrmals versucht.
But you were right about calling him.
Aber du hattest Recht, als du ihn angerufen hast.
We spoke about everything.
Wir haben über alles gesprochen.
We settled our differences, so…
Wir haben unsere Differenzen beigelegt, also…
Yeah.
Ja.
You know, you should be so proud of your son, sir.
Wissen Sie, Sie sollten so stolz auf Ihren Sohn sein, mein Herr.
- I'm Dan Morgan. - Nice to meet you.
- Ich bin Dan Morgan. - Freut mich, Sie kennenzulernen.
This is my daughter, Nina, and that's my son, Kyle.
Das ist meine Tochter Nina, und das ist mein Sohn Kyle.
You should know they just took down
Du solltest wissen, dass sie gerade erst abgeschaltet haben
one of the most dangerous criminal networks in the world.
eines der gefährlichsten kriminellen Netzwerke der Welt.
- That's my wife, Jessica. - Hi. Hi.
- Das ist meine Frau Jessica. - Hallo. Hallo.
Soon to be Head of Women's Track at Ohio State.
Demnächst Leiterin der Frauen-Leichtathletikabteilung an der Ohio State University.
- Ohio State? - Yeah. Yeah.
- Ohio State? - Ja. Ja.
- That's incredible. - Oh, my gosh!
- Das ist unglaublich. - Oh mein Gott!
You deserve a big job like that.
So einen großen Job hast du verdient.
That's incredible. Why didn't you tell me?
Das ist unglaublich. Warum hast du mir das nicht gesagt?
What? Oh, my God. I'm so proud of you.
Was? Oh mein Gott. Ich bin so stolz auf dich.
Wait. That's our youngest, Max.
Moment mal. Das ist unser Jüngster, Max.
- What happened to Max? - Wait.
- Was ist mit Max passiert? - Moment.
Where's… Maxie!
Wo ist… Maxie!
That… No, that's not…
Das… Nein, das ist es nicht…
- Is this your son? - Ho ho ho.
- Ist das Ihr Sohn? - Ho ho ho.
No, no, no, Max. That's not…
Nein, nein, nein, Max. Das ist nicht…
Oh, no. Let him have it, Daddy.
Oh nein. Lass ihn es haben, Papa.
Let him have it.
Soll er es doch haben.
- Oh, my gosh. - Happy Christmas, Santa.
- Oh, mein Gott. - Frohe Weihnachten, Weihnachtsmann.
Hey, let's keep an eye on your brother.
Hey, lass uns ein Auge auf deinen Bruder haben.
I'm glad things are good there, and you should be having fun,
Ich bin froh, dass es dort gut läuft, und ich hoffe, du hast viel Spaß.
but you have to find and maintain a balance between studying and partying.
Aber man muss ein Gleichgewicht zwischen Lernen und Feiern finden und beibehalten.
And things are good here. You don't have to worry, all right?
Und hier ist alles in Ordnung. Du brauchst dir keine Sorgen zu machen, okay?
But I do have to say, it's hard being so far away from you.
Aber ich muss sagen, es ist schwer, so weit weg von dir zu sein.
I mean, I feel like part of the family is missing.
Ich meine, ich habe das Gefühl, dass ein Teil der Familie fehlt.
I feel the same. I miss you so much.
Mir geht es genauso. Ich vermisse dich so sehr.
Right?
Rechts?
Sorry you're not here for Thanksgiving,
Schade, dass du an Thanksgiving nicht da bist.
but we're excited to see you for Christmas.
Aber wir freuen uns darauf , Sie zu Weihnachten zu sehen.
- I gotta go. - Okay. See you later, Daddy.
- Ich muss los. - Okay. Bis später, Papa.
Any minute now.
Jeden Moment kann es so weit sein.
Hey, that move was awesome. But what was our deal?
Hey, der Move war echt klasse. Aber was war denn unsere Abmachung?
Only when an adult is watching.
Nur unter Aufsicht eines Erwachsenen.
That's right. Only one problem with that move.
Das stimmt. Nur ein Problem gibt es bei diesem Schachzug.
- What? - Now you're defenseless and I got you.
- Was? - Jetzt bist du wehrlos und ich habe dich.
- You're getting big. - You're getting old.
- Du wirst groß. - Du wirst alt.
They're here!
Sie sind da!
- Happy Thanksgiving. - Welcome home, Beans.
- Frohes Erntedankfest. - Willkommen zu Hause, Beans.
- This is amazing. This house is great. - Kyle.
- Das ist fantastisch. Dieses Haus ist großartig. - Kyle.
- Hey! Max. - It's beautiful, right?
- Hey! Max. - Es ist wunderschön, nicht wahr?
- Hi. - Oh, my gosh.
- Hallo. - Oh, mein Gott.
Hey. Put her there, college man.
Hey. Stell sie da hin, du Student.
Get outta here.
Verschwinde von hier.
- Welcome home, Nina. - Look at you.
- Willkommen zu Hause, Nina. - Sieh dich nur an.
Wow. How does it feel to be there out on your own?
Wow. Wie fühlt es sich an, ganz allein dort draußen zu sein?
You know, it's nice, Dad. I love it, but it's good to be home.
Weißt du, es ist schön, Papa. Ich liebe es, aber es ist gut, wieder zu Hause zu sein.
- Hey, we're always here, buddy. - Kyle, have you done
- Hey, wir sind immer für dich da, Kumpel. - Kyle, hast du schon erledigt?
any laundry since September?
Irgendwelche Wäsche seit September?
There's a laundry?
Gibt es eine Wäscherei?
Hey. We're always here, pal, but not to do your laundry.
Hey. Wir sind immer für dich da, Kumpel, aber nicht, um deine Wäsche zu waschen.
My God.
Mein Gott.
- Don't you have practice soon? - No, I let them go early
- Hast du nicht bald Training? - Nein, ich habe sie früh gehen lassen.
for Thanksgiving, so I'm all yours.
Zum Erntedankfest gehöre ich ganz dir.
Third date all mine?
Drittes Date ganz für mich?
- Yes. - Wow. All right.
- Ja. - Wow. Alles klar.
- We'll have the adults watch the kid. - No.
- Wir lassen die Erwachsenen auf das Kind aufpassen. - Nein.
- That's a wonderful idea. - Just keep an eye on your brother.
- Das ist eine wunderbare Idee. - Behalte deinen Bruder einfach im Auge.
You gotta check out the new swing set. Watch your brother.
Du musst dir unbedingt die neue Schaukel ansehen. Pass auf deinen Bruder auf.
You.
Du.
Merry Christmas, Finn.
Frohe Weihnachten, Finn.
I brought you something.
Ich habe dir etwas mitgebracht.
Is that supposed to be funny?
Soll das etwa witzig sein?
You gonna open it?
Wirst du es öffnen?
Can I open this?
Kann ich das öffnen?
Of course, Mr McCaffrey
Natürlich, Herr McCaffrey
Mr. McCaffrey, huh? You're running the joint?
Herr McCaffrey, was? Sie leiten den Laden?
Little respect makes you comfy.
Wenig Respekt macht es einem bequem.
I hope it fits.
Ich hoffe, es passt.
Come on, try it on.
Na los, probier es an.
It looks good on you.
Es steht dir gut.
We look like real twats.
Wir sehen aus wie richtige Vollidioten.
We're brothers.
Wir sind Brüder.
So, what now?
Und was nun?
We play.
Wir spielen.
You better not cheat.
Du solltest besser nicht betrügen.
Of course I'm gonna cheat.
Natürlich werde ich betrügen.
- I mean, look who raised me. - Yeah, and I'll still beat you.
- Ich meine, sieh dir an, wer mich großgezogen hat. - Ja, und ich werde dich trotzdem besiegen.
Yeah?
Ja?
What, like you beat me in Paris?
Was, als hättest du mich in Paris besiegt?